Chương 1556: Ai Mua Khác Ai- Trần tiên sinh, chúng ta có thể bắt đầu được chưa? Nếu như ông là tới tìm Dương ca chúng tôi để nóinhững lời vô ích, vậy đàm phán của chúng ta có thể kết thúc.Quách Kiến Siêu ra hiệu cho Dương Minh, mở miệng nói.Trần Trí Nghiệp lúc này trong lòng, cũng có ý nghĩ giống hệt Dương Minh, hắn thầm nghĩ, hiện tạingươi cứ làm ra vẻ am hiểu đi, lát nữa sẽ có người phải khóc.- Được rồi, vậy chúng ta đi vào chủ đề chính.Trần Trí Nghiệp kỳ thực cũng chẳng buồn hòa nhã cùng Dương Minh, Quách Kiến Siêu đã nói chuyệnđàm phán gì đó, do hắn nhìn thấy, chuyện khách sạn Quốc Tế Tùng Giang của Dương Minh bị khách sạnDouglas thu mua đã là ván đã đóng thành thuyền, không hề lo lắng! Chỉ là giá cả bao nhiêu mới là quantrọng!Nếu không thì, Dương Minh và Quách Kiến Siêu cũng không có khả năng ngồi ở chỗ này.Cho nên Trần Trí Nghiệp cũng không nói nhảm nhiều, mà từ trong tay lấy ra túi văn kiện, xuất ra mộtphần văn kiện, trực tiếp giao cho Quách Kiến Siêu và Dương Minh bên kia:- Đây là báo cáo ước định tài sản của khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, các ngươi xem một chút đi.Quách Kiến Siêu cũng đã biết ý nghĩ chân thực của Dương Minh, biết lần này đến không phải đến bánkhách sạn, mà là thu mua khách sạn của đối phương! Tuy rằng không biết kế hoạch này sau cùng có thuậnlợi hay không. Thế nhưng tối thiểu khách sạn của mình sẽ không có khả năng bán được, cho nên QuáchKiến Siêu đối với cái báo cáo ước định tài sản cũng không có nhiều hứng thú, chỉ là đến cầm lấy, tùy tiệnra lật xem một chút, liền giao cho Dương Minh.Có điều tùy tiện xem thử một chút, Quách Kiến Siêu liền âm thầm bĩu môi, tài sản ước định của kháchsạn Quốc Tế Tùng Giang rút cuộc chỉ có giá trị 2000 vạn? Xây dựng quốc tế cái quái gì chứ?Chỉ cần nói giá một khối đất trước mặt cũng đã vượt quá 2000 vạn, kèm thêm cơ sở khách sạn, mà địnhgiá 2000 vạn? Cái này không phải giống như ăn hiếp người khác sao?Thế nhưng tất cả tự có Dương Minh quyết định, hơn nữa về phía mình cũng không phải thật sự muốnbán khách sạn. Cho nên Quách Kiến Siêu mới chẳng buồn vì phần báo cáo này mà tức giận.Dương Minh tiếp nhận bản báo cáo tài sản, tùy ý lật lên xem, thấy được con số 2000 vạn, cũng chỉ nhànnhạt cười:- Dựa theo ước định của các ngươi, khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, chỉ có giá 2000 vạn?Hắc hắc, cuối cùng cũng hỏi tới trọng điểm rồi? Trần Trí Nghiệp thầm nghĩ, đã biết ngươi sẽ hỏi! Cáigiá 2000 vạn này, chính là để làm khó dễ ngươi.- Dương Minh… tiên sinh.Trần Trí Nghiệp tuy rằng không muốn gọi Dương Minh tiên sinh, nhưng là vì lễ phép đàm phán, hắn vẫnphải xưng hô với Dương Minh như vậy:- Cái giá 2000 vạn này, chúng ta đã trải qua rất nhiều lần ước định và luận chứng rồi mới đưa ra!- Thật không…Dương Minh cười thản nhiên.- Đúng vậy!Trần Trí Nghiệp gõ gõ ngón tay:- Ngươi cũng biết tình hình kinh doanh hiện nay của khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, hoàn toàn là phảibồi tiền, thu mua, phải cân nhắc nợ nần, cho nên cái giá 2000 vạn này đã là cực hạn rồi!- Ồ, đã nói như vậy, giá cả này sẽ không còn đường thương lượng nữa?Dương Minh lấy ngón tay gõ gõ lên bản báo cáo trên mặt bàn:- Vị trí và diện tích của khách sạn Douglas đang chiếm cũng không sai biệt lắm so với khách sạn QuốcTế Tùng Giang, ta cũng không thể lý giải, giá trị ước định của khách sạn các ông cũng chỉ có giá 2000 vạn?- Cái này… ha ha, đương nhiên nếu ngươi cho là như thế, thế thì tùy ngươi.Trần Trí Nghiệp không biết Dương Minh có ý gì, còn tưởng rằng là hắn cố ý làm thấp mình đi, nhưngmà không thể nói là Dương Minh cố tình đánh giá thấp đi, hắn cũng không thể thay đổi được cái giá 2000vạn, trừ phi… Hừ hừ!- Ồ, tôi đã hiểu, trước đó tôi đã nói, giá cả sẽ không còn chỗ thương lượng?Dương Minh gật đầu hỏi.- Cái này là hiển nhiên, Dương Minh tiên sinh, ngươi cũng là người thông minh, ở đây ta còn có điềukiện kèm theo, nếu như ngươi đồng ý, ta có thể tăng thêm một chút giá cho ngươi.Trần Trí Nghiệp cũng lười vẽ vời với Dương Minh, giống như là đi chợ mua thức ăn cò kè mặc cả, nóithẳng mục đích của mình.Bởi vì hắn nghĩ, hiện tại cùng Dương Minh nói nhảm nhiều cũng không có ích, chỉ có quăng ra điềukiện tối hậu, để mê hoặc Dương Minh đưa ra nhận định cuối cùng!- Điều kiện gì?Dương Minh bất động thanh sắc, trong lòng cũng cười nhạt, rốt cục nhịn không được đã lộ ra cái đuôihồ ly, Trần Trí Nghiệp này quả nhiên còn có mục đích khác.- Rời khỏi Trần Mộng Nghiên, cùng Trần Mộng Nghiên chia tay, giá cả trên ta sẽ cho ngươi thêm 5phần, 3000 vạn!Trần Trí Nghiệp nhàn nhạt nói:- Thế nào, chỉ cần ngươi gật đầu, trong tài khoản của ngươi sẽ lập tức có thêm 3000 vạn!- Ồ? Đơn giản như vậy?Dương Minh hỏi.- Chính là đơn giản như vậy!Trần Trí Nghiệp còn tưởng rằng Dương Minh đã muốn đáp ứng:- Ngươi chỉ cần cùng ta ký thêm một cái hiệp nghị, 1000 vạn này chính là của ngươi, ngươi nghĩ xem,một nữ nhân có thể đổi lấy một nghìn vạn, ngươi cầm 1000 vạn, có thể tìm được bao nhiêu nữ nhân ya!- Trần Trí Nghiệp, ngươi xuất ra cành o-liu này, chính là vì Trần Tiểu Long con trai ngươi?Dương Minh minh bạch mục đích của Trần Trí Nghiệp, cũng không có thời gian cùng hắn chơi đùachuyện thu mua nữa:- Ngươi ngược lại cố tình hả?- Ha ha, Dương Minh, một khắc trước khi ngươi rời khỏi căn phòng đó, ta đã nói, sớm muộn gì ngươicũng sẽ phải hối hận!Trần Trí Nghiệp cũng không giấu diếm, phá lên cười:- Ngươi đấu cùng ta, vẫn còn non tay lắm.- Thật không?Dương Minh cười cười cũng không có phản bác:- Ta lúc đó hình như cũng nói, hi vọng ngươi không nên quá xúc động làm ra việc gì đần độn, tới lúcđó, ta sẽ không bỏ qua dễ dàng cho ngươi.- Nổi lửa lên em, nổi lửa lên để xem cuối cùng là ai cười ai? Nhìn xem là ai đang cầu ai?Trần Trí Nghiệp cho rằng Dương Minh chẳng qua chỉ là muốn chiếm tiện nghi miệng lưỡi:- Hiện tại, ngươi phải hiểu rõ, là ai đang mua của ai!- Tình hình ta rất rõ ràng, không cần ông nhắc nhở.Dương Minh nói.- Vậy được, muốn 2000 vạn, hay 3000 vạn?Trần Trí Nghiệp hỏi.- Ta nếu như cái gì cũng không muốn?Dương Minh đem bản báo cáo ước định tài sản trước mặt đóng lại, tiện tay ném sang một bên.- Dương Minh, ngươi có ý gì? Ngươi không muốn thảo luận chuyện mua lại? Ngươi tới nơi này, khôngphải là muốn bàn bạc chuyện mua lại sao?Trần Trí Nghiệp không nghĩ tới tính tình Dương Minh lại quật cường như thế, lại có thể không thảo luậnchuyện này.- Người nào nói? Ta có nói qua sẽ không thảo luận sao?Dương Minh lại khoát tay áo:- Ta đến đây, chính là muốn thảo luận chuyện mua lại.- Vậy ngươi…Trần Trí Nghiệp ngẩn người, có chút không rõ ý tứ của Dương Minh.Lần này Dương Minh lại không hề để ý đến hắn, quay đầu nhìn về phía Kaike bên cạnh vẫn không nóigì:- Kaike, nói một câu, 2000 vạn, ta muốn có khách sạn Douglas.- Hử?Kaike từ đầu vẫn hăng hái nghe Trần Trí Nghiệp cùng Dương Minh đối thoại, căn bản không có ý tứtham dự vào, hắn đã sớm nói, đem quyền lợi đàm phán cho Trần Trí Nghiệp, để hắn toàn quyền phụ trách,bản thân chỉ ở một bên nghe mà thôi, nhưng thật không ngờ đột nhiên Dương Minh lại hỏi hắn một câu nhưthế.- Cái gì?Trần Trí Nghiệp cũng là sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh lại đột nhiên chuyển câu chuyện, nói ramột câu như thế:- Dương Minh, ngươi có ý gì? Ngươi có phải ấm đầu hay không? Hiện tại chính là nói chuyện mua lạikhách sạn của ngươi!- Đúng vậy, tôi trước đó đã nói qua, tôi tới nơi này, đích thực là muốn thương lượng chuyện mua lại, cóđiều không phải là các ông mua lại khách sạn của tôi, mà là tôi mua lại khách sạn của các ông.Dương Minh nhún vai:- Xin lỗi, trước đó chắc là tôi không nói rõ với các ông, hoặc là các ông tự cho mình là đúng đã hiểusai.- Mày… mày rốt cuộc có ý tứ gì?Trần Trí Nghiệp bị Dương Minh nói khiến cho có chút đau tiếc.- Không có ý gì, ý tứ của tôi đã nói rất rõ ràng rồi!Dương Minh chỉ chỉ bản báo cáo ước định tài sản trên mặt bàn nói:- Bản báo cáo này, thật ra các ông đã uổng phí tâm cơ rồi, nhưng mà cũng không thể nói là uổng phí, chíít để tôi có một cái tham khảo, nếu không tôi cũng sẽ không nói ra được cái giá 2000 vạn này.- Dương Minh, mày bị ấm đầu hả? Mày muốn thu mua khách sạn Douglas?Trần Trí Nghiệp sửng sốt một chút, liền phá lên cười ha ha, giống như là nghe được một câu chuyệncười Thiên Đại:- Mày có biết mày đang nói cái gì không? Trước không nói mày có 2000 vạn hay không, cho dù có,khách sạn Douglas sẽ lấy cái giá thấp đến mức buồn cười như thế bán cho mày sao? Mày đần độn rồi hả?Chỉ với khu đất này, cái giá cũng đã vượt quá 2000 vạn rồi!- No no!Dương Minh lại khoát tay áo:- Trần Trí Nghiệp, ông hiểu sai rồi, 2000 vạn theo như lời của tôi, muốn mua chính là toàn bộ kháchsạn Douglas sở hữu bên trong biên giới Trung Quốc, mà không phải chỉ có một khu nhà Tùng Giang này!Chương 1557: Không Phải Chơi ChữTrần Trí Nghiệp há to miệng kinh ngạc, chẳng qua cũng giống như là nghe người si nói mộng tình ái, từhoảng hốt, đến tiếu ý nơi khóe miệng tràn ngập khóe mắt cũng lôi ra hận không thể há to thêm được nữa.- Ha…ha…Trần Trí Nghiệp tự tát vào mồm thiếu chút nữa đã cười đến chết luôn.Mà Kaike, vẻ mặt lại càng thêm khó hiểu và khó có thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Minh, người này,có tư cách gì? Cùng tư bản nói ra mạnh miệng như vậy? Thu mua toàn bộ khách sạn Douglas trong biêngiới Trung Quốc? Hắn cũng không sợ nói khoác rách miệng sao?Khẩu khí này cũng quá thái quá rồi, hắn không sợ ăn no quá sẽ bị bội thực sao? Hai nghìn vạn, hay haiức cũng chỉ đáng giá một góc băng sơn so với tổng giá trị của khách sạn Douglas trong biên giới TrungQuốc ya! Hai mươi ức, cố cố gắng gắng cũng có thể nói là thành phẩm được, tất nhiên thành phẩm đượcdựng nên cũng là từ vài năm trước thậm chí vài thập niên trước, căn bản không có cách nào đánh đồng vớigiá thị trường hiện tại, giữ đúng giá phỏng chửng, toàn bộ khách sạn Douglas sở hữu trong biên giới TrungQuốc theo giá thị trường đã vượt quá con số 100 ức…(2000 vạn = 20 triệu; 2 ức = 200 triệu; đơn vị: nhân dân tệ)Lời nói của Dương Minh, ngay cả người hiểu rõ sự việc từ trước là Quách Kiến Siêu cũng kinh ngạckhông gì sánh được! Mặc dù Dương Minh nói ai thu mua của ai còn không nhất định, thế nhưng với lý giảicủa Quách Kiến Siêu, cũng chính là thu lấy khách sạn Douglas ở thành phố Tùng Giang là được rồi, lạikhông nghĩ rằng, Dương Minh há mồm sư tử, trực tiếp hướng thẳng tới toàn bộ sở hữu của khách sạnDouglas trong biên giới Trung Quốc! Đây là Dương Minh nghĩ" cứ rao bán đi ta có tiền mua khắp bầu trời này?"Không giống ya, cũng đã tới phú hào cấp bậc này rồi còn có thể nhàm chán bậy bạ cấp thấp thế sao?Chỉ Đông đánh Tây? Chẳng phải là muốn người khác chê cười?- Khụ… khụ…. khụ… khụ….Trần Trí Nghiệp cười đến mức phùng mồm trợn mép, nhất thời nổi lên ho khan, nước mắt nước mũi trànra, khóe miệng co giật, có điều lại mảy may không cảm thấy thống khổ, bởi vì hắn nghĩ quá khôi hài, quảthực là tiếu vương chi vương ya!Lời ấu trĩ như thế cũng có nói ra, quả thực là vô địch.- Dương Minh, ngươi… hahahahaha, ta cười đến chết mất… không được rồi ya!Trần Trí Nghiệp muốn nói ra, nhưng lại nhịn không được cười ha hả, nước mắt nước mũi chảy loạn xạ:- A… ta không được, ta muốn cười xong đã…Dương Minh nhìn dáng vẻ Trần Trí Nghiệp cười như chết đi sống lại, thực sự là không biết nói gì nữai,nhàn nhạt hỏi:- Ông cảm thấy, chuyện tốt như này đáng cười sao?- Hahaha… buồn cười… haha… đúng là rất nực cười…Trần Trí Nghiệp bị Dương Minh nói như thế, lại càng cười hăng hơn, vỗ vỗ liên tục xuống bàn:- Hahahahah… hahahahh…Lúc Trần Trí Nghiệp đang cười to, phục vụ viên chuẩn bị phòng truyền đến một tiếng" bẹt", giống hệt như tiếng thả rắm, lại lập tức cười hahaha một hồi.Tuy rằng tiếng cười sằng sặc đã được khống chế âm lượng, có điều trong phòng hội nghị cũng không cóbao nhiêu người, vẫn cứ lộ ra âm thanh rõ ràng… xuyên lầu!Dương Minh rất tùy ý liếc mắt nhìn phục vụ viên chuẩn bị phòng, liền thấy Trần Tiểu Long ngồi ở bêncạnh cửa, đang dựng thẳng tai nghe ngóng động tĩnh bên ngoài, lúc này đang che miệng muốn cười cũngkhông dám cười, gấp đến mức như sắp phát điên, thực sự là nhịn không được, còn phải nín cả tiếng cười,cả người giống như là bị điện giật liên tục run lên.Hóa ra là tiểu tử này.Dương Minh thầm nghĩ, Trần Trí Nghiệp này có ý tứ, mình đến đàm phán không sợ bẽ mặt vẫn còn kêucon trai đứng ở một bên nghe? Có lẽ hắn nghĩ rằng, lúc mình bị xấu mặt để cho Trần Tiểu Long nhìn thấy?- Nhân viên phục vụ ở đây rất độc đáo, rất đặc biệt a? Đánh rắm thối còn cười to, luyện được côngpháp gì vậy?Dương Minh nhìn thoáng qua hướng phục vụ viên chuẩn bị phòng nhàn nhạt châm biếm.Bởi vì nhân viên phục vụ phòng đứng ở bên cạnh toilet của phòng họp, cho nên Dương Minh đã hiểulầm, cho rằng âm thanh vừa rồi là từ toilet truyền đến, cũng là rất bình thường.Mà Trần Tiểu Long kia nhịn cười không được phụt ra một tiếng" bẹt, vốn là phát ra từ miệng thổi vào ngón tay đang bịt mồm, mà Dương Minh lại nói là đánh rắm, hếtlần này tới lần khác Trần Trí Nghiệp không thể giải thích rõ ràng được, dù sao hai thanh âm đều rất giốngnhau, hắn cũng không thể nói đó là do Trần Tiểu Long con trai hắn, do đang cười, mà không phải là đangđánh rắm? Đó không phải là không đánh đã khai Trần Tiểu Long đang nghe trộm sao?Bất quá trong lòng Trần Trí Nghiệp tuy rằng căm tức không gì sánh được, thế nhưng ngoài miệng lạivẫn cười như xe không phanh, vẫn cứ cười điên cuồng như thế không gì sánh được:- Ha ha ha ha… mày… màyTrần Trí Nghiệp muốn nói"mày định nói sang chuyện khác cũng vô dụng" thế nhưng bởi vì cười to quá mà nói không nên lời, chỉ có thể nói được"mày …. mày…. mày" liên tục.- À, ông cũng cảm thấy phục vụ sinh của các ông đánh rắm thối lại còn cười sặc sụa không ngừng chínhlà một chuyện rất thú vị hả!Dương Minh nhìn Trần Trí Nghiệp nói:- Chỉ có điều, tuy rằng thú vị nhưng mà rất lấy làm tiếc chính là chế độ quản lý của các ông cũng quákém. Bên này ông chủ có chuyện gì đang hiệp đàm, hắn bên kia liền không kiêng nể gì đã thải rắm thối còncười liên tục, xem ra, cái giá 2000 vạn đúng là đã cao rồi…Trần Trí Nghiệp đáng lẽ không cười nữa, muốn dừng lại châm chọc Dương Minh vài câu, thế nhưngnghe được Dương Minh lại có thể vô sỉ nói ra cái giá 2000 vạn kia còn là cao, cuối cùng không nhịn xuốngđược tiếp tục phá lên cười:- Ha ha ha ha… 2000 vạn… hahahah…Trần Trí Nghiệp liên tục cười, nhưng Kaike lại không hề cười.Dương Minh nhìn bộ dáng Trần Trí Nghiệp cười như chết đi sống lại, tiếc nuối lắc lắc đầu, ánh mắtchuyển về phía Kaike, nói với hắn:- Kaike tiên sinh, xem ra tinh thần của thủ hạ ông có chút vấn đề, rất không thích hợp để hắn tiếp tụctham dự đàm phán, tôi cảm thấy chuyện này đâu có gì đáng buồn cười, chúng ta chưa hề cười, nhưng mộtngười là hắn đang cười…Kỳ thực Kaike đối với sự châm chọc khiêu khích của Dương Minh cũng là rất tức giận, người không sợkhông gan lớn, thế nhưng chỉ sợ không tự hiểu chính mình! Hai nghìn vạn muốn thu mua toàn bộ khách sạnDouglas sở hữu trong biên giới Trung Quốc, quả thực giống như là người si nói mộng! Vả lại sau đó cònnói 2000 vạn là quá thừa, Kaike thực sự không biết nói cái gì cho phải…Hắn không cười, là bởi vì hắn không cảm thấy chuyện này có gì đáng cười, tế bào hài hước của ngườingoại quốc và người trong nước không quá giống nhau, chỉ là hắn nghĩ Dương Minh rất đáng thương, lại cóthể không biết tự lượng sức mình nói ra những lời… không có ý nghĩa này.- Dương Minh tiên sinh, ta không cảm thấy chuyện này có gì buồn cười.Kaike mở miệng nói:- Có điều ta xem ngươi cũng không có thành ý đàm phán gì, nếu như ngươi tới chỉ để nói những lời nóisuông này. Như vậy ta nghĩ ngươi có thể đi được rồi, hợp tác của chúng ta không có cách nào tiến hành tiếpđược.- Thật không? Nhưng mà tôi nghĩ, người không muốn hợp tác chính là vị Trần tổng Trần Trí Nghiệp nàychứ?Dương Minh hỏi ngược lại.- Dương Minh tiên sinh, xin ngươi không nên làm lẫn lộn thị phi, chúng ta mời ngươi đến, là để bàn bạcchuyện thu mua khách sạn của ngươi, nhưng mà ngươi lại muốn thu mua khách sạn của chúng ta, kiểu tháiđộ này của ngươi, chúng ta còn có thể đàm phán tiếp được sao?Kaike cau mày hỏi.- Ta nói này Kaike? Ông lầm sao? Ai nói với ông, tôi đến đây là để thảo luận chuyện thu mua khách sạncủa tôi với các ông?Dương Minh nghe xong lại nở nụ cười:- Tôi nói lúc nào? Tự ông nghe được?- Cái này… Không phải là Trần tổng ngày hôm qua tự mình đến khách sạn của các ngươi, vị QuáchKiến Siêu tiên sinh đi bên cạnh ngươi kia đã truyền đạt lại ý tứ của ngươi sao?Kaike nói.- Cái này nói không sai, có điều tôi nói là ngày hôm nay tôi sẽ tới nơi này cùng các ông thương thảochuyện mua lại, nhưng mà cũng không nói là ai mua lại của ai ya!Dương Minh vẻ mặt vô hại nhún vai, cười dài nhìn Kaike:- Không tin ông có thể hỏi vị Trần Trí Nghiệp tiên sinh này, ngày hôm qua Quách tổng có đúng nói nhưvậy…Trần Trí Nghiệp đã không cười được nữa, vẻ mặt âm trầm nhìn Dương Minh, hồi tưởng lại lời nói củaQuách Kiến Siêu ngày hôm qua, dường như thực sự Quách Kiến Siêu nói chính là đến hiệp đàm chuyệnmua lại, nhưng mà cũng không có nói là ai mua lại ai.- Đây là các ngươi chơi chữ mà?Trần Trí Nghiệp ho khan một tiếng, đem tiếu ý triệt để nuốt trở lại, lạnh lùng nhìn Dương Minh quáthỏi.- Tôi không nghĩ đây cái gì chơi chữ cả.Dương Minh lắc đầu:- Thực sự tôi đã nói, tôi dự định thu mua khách sạn Douglas, hơn nữa là toàn bộ khách sạn Douglas sởhữu trong biên giới Trung Hoa.Chương 1558: Người Đắc Tội Là Ai- Dương Minh, nếu như ngươi vẻn vẹn là tới chỉ để khua môi múa mép, vậy ngươi có thể đi.Trần Trí Nghiệp nghiêm mặt lại nói:- Nhưng mà ta có thể nói cho ngươi biết, cơ hội trước mặt mọi người đều như nhau, cơ hội của ngươichỉ có một cái này thôi.- Gì cơ? Nói như nào chứ?Dương Minh cố ý trêu đùa nói.- Ngày hôm nay ngươi đi ra khỏi cái phòng họp này, như vậy hợp tác của chúng ta liền kết thúc. Ta rấthài lòng nhìn khách sạn Quốc Tế Tùng Giang của ngươi từng bước từng bước đi tới chỗ phá sản như thếnào.Trần Trí Nghiệp cười lạnh nói:- Bàn lại chuyện thu mua, cái giá sẽ không còn ưu đãi như vậy.- Ồ, Trần Trí Nghiệp tiên sinh, khách sạn Douglas này là của ông sao? Ông có thể chủ trương đượcsao?Dương Minh bỗng nhiên hài hước nhìn Kaike:- Hóa ra, người có khả năng làm chủ ở đây, là Trần Trí Nghiệp tiên sinh ya.- Dương Minh, mày không cần phải khiêu khích ly gián!Trần Trí Nghiệp tự cho là đã nhìn thấu thủ đoạn của Dương Minh, hừ hừ, nói:- Công việc đàm phán lần này, Kaike tiên sinh đã trao toàn quyền quyết định cho tao. Không tin mày cóthể tự đi hỏi Kaike tiên sinh.- Khỏi cần hỏi.Kaike lúc này cũng đã mở miệng, hắn cũng rất khó chịu với cách làm của Dương Minh, bèn nói thẳngra:- Ý của Trần, cũng là ý của ta. Xem ra, chúng ta không cần thảo luận tiếp nữa.- Haizz.Nghe Kaike nói xong, bỗng nhiên Dương Minh dùng một loại ánh mắt rất đồng cảm nhìn hắn:- Kaike, là ông kiên trì muốn lăn lộn cùng một chỗ với Trần Trí Nghiệp?- Dương Minh tiên sinh, ngươi có ý gì?Kaike không nghĩ tới Dương Minh sẽ hỏi mình không lễ phép như vậy, cũng có chút nổi giận! Đườngđường là gia chủ của gia tộc Douglas, bản thân đến đây cũng là vì thủ hạ đã từng cố gắng vì mình. Nhưngmà một tiểu nhân vật như Dương Minh, vốn bản thân chẳng buồn cùng hắn nói chuyện, nếu không phải TrầnTrí Nghiệp, mình sẽ ngồi ở chỗ này sao?Thế nhưng Dương Minh này tựa hồ còn không biết rõ tình hình, lại có thể cùng mình nói một cãi hai,hắn cho rằng, hắn là ai vậy?- Không có ý gì, chỉ là không muốn ông dẫm phải vết xe đổ của người anh em họ.Dương Minh gảy gảy kẽ tay, nói rất tự nhiên.- Vết xe đổ gì? Người anh em họ nào?Kaike nhíu nhíu mày:- Rốt cuộc là ngươi muốn nói cái gì?- Gould chết như thế nào?Dương Minh đột nhiên hỏi.- Gould… A?Kaike nghe được cái tên" Gould", nhất ngây ngẩn cả người. Nhìn Dương Minh trước mặt có phần không thể tưởng tượng nổi. Gould, làngười thuận vị thừa kế thứ nhất. Nhưng mà, bởi vì đắc tội với một người cường đại hung hãn nào đó, mà bịngười ta đưa về thế giới cực lạc, mình mới có thể thượng vị được.Nhưng mà người thanh niên trước mặt này, làm sao lại biết tên của Gould? Phải biết rằng, chuyện nàytuy không phải là cái chuyện XX gì bên trong xã hội thượng lưu Châu Âu, rất nhiều người đều biết rõ têncủa Gould, thế nhưng tại Trung Quốc xa xôi, làm sao có người có khả năng biết được chuyện này?Ngay cả Trần Trí Nghiệp, cũng không hề rõ ràng lắm chuyện của gia tộc Kaike. Kaike lại chưa từng nóiqua những chuyện này. Chẳng nhẽ là thằng cha này thấy được một số tin tức ba lăng nhăng trên Dân Trí, dựđịnh sau đó đến lừa gạt mình?Nghĩ tới đây, Kaike liền nghĩ rất có khả năng là loại này. Phỏng chừng là Dương Minh từ một blog củamột người nước ngoài nào đó kiếm được tin tức này.- Gould có chết hay không, không có quan hệ gì với ta.Kaike lãnh đạm nói:- Ta với hắn cũng chẳng có quan hệ gì tốt, ngươi cũng không cần phải đem chuyện của hắn nói ra.- Ồ? Thật không? Nếu như Gould không chết, ông làm sao thượng vị được chứ?Dương Minh lại hỏi ngược lại:- Vả lại, tôi cũng chưa nói hắn đã chết cùng ông có cái quan hệ gì, mà là muốn nhắc nhở ông, muốn ôngbiết rõ Gould chết như thế nào.Kaike trước mặt này, chính là gia chủ đương nhiệm của gia tộc Douglas tại thị trấn Gaara ở Châu Âu!Là người thuận vị thừa kế thứ hai của gia tộc Douglas! Người thuận vị thừa kế thứ nhất là cậu ấm Gould,đã được Dương Minh đặt vé đi tầu ngầm sơn đỏ, chỗ dựa vững chắc của hắn là gia tộc Lancer, cũng đã bịDương Minh tiêu diệt trọn gói, bao gồm cả anh bạn Jetson kia, cũng đã biến thành một làn khói xanh…Lúc trước, sau khi Dương Minh biết được danh tự của khách sạn Douglas, đã tra xét một chút bối cảnhcủa cái khách sạn Douglas này. Không nghĩ tới lại có thể thật sự là sản nghiệp đầu tư của gia tộc Douglasở thị trấn Gaara.Việc Gould vừa mới chết, hành động tự tìm đường chết" tiền phó hậu kế*"của Kaike, Dương Minh biểu thị không muốn nói gì. Người của gia tộc này thế nào đều có phần hổ bứcvậy nhỉ?(* – người trước ngã xuống, người sau tiến lên; ** –" hổ bức"có lẽ kinh hơn" ngưu bức") Ban đầu Dương Minh cũng không dự định đem hắn đi làm gì, chính xác phải nói là Dương Minh chẳngbuồn làm gì hắn.Bởi vì Dương Minh nghĩ gia tộc Douglas đã chịu một đả kích không nhẹ nhàng rồi, quả thực đã rất bikịch. Cho nên Dương Minh thông cảm cho hắn, không muốn để hắn vừa mới nhậm chức gia chủ đã phải điđời nhà ma.Thế nhưng không nghĩ tới, người này lại không biết tốt xấu, cùng Trần Trí Nghiệp kết phường đứng lên,từng bước từng bước ép sát. Cuối cùng lại còn muốn thu mua khách sạn Quốc Tế Tùng Giang của mình,hơn nữa còn đưa ra cái giá 2000 vạn thấp đến mức buồn cười.Điều này khiến cho Dương Minh không thể nhịn được nữa.Được rồi, mày đã không biết sống chết, vậy tao còn có thể buông tha mày được sao? Có thù không báo,thì không phải phong cách làm việc của Dương Minh tao ya!Đáng nhẽ Dương Minh chỉ dự định đem khách sạn Douglas thu mua, rồi cảnh cáo sơ qua, thế nhưng tớinơi này lại thay đổi chủ ý. Trực tiếp sử dụng công phu sư tử ngoạm, muốn thu mua toàn bộ sở hữu củakhách sạn Douglas trên đất Trung Quốc.- Ngươi… rốt cuộc là ngươi muốn nói cái gì?Kaike nghe Dương Minh nói dường như có điều chỉ điểm, nhất thời có chút khẩn trương lên.- Tôi không biết ông là ngu thật, hay ngu giả nữa, vẫn còn có sức để hỏi.Dương Minh có chút tiếc hận nhìn Kaike:- Các trưởng bối nhà ông, mấy cái người trưởng lão gì gì đó, không nói cho ông biết là Gould đã đắctội với ai, để rồi phải chết khô sao?- Đã đắc tội với ai…Sắc mặt Kaike lại biến đổi lần nữa:- Cái đó và ngươi có quan hệ gì?- Thừa lời, đương nhiên là có quan hệ với tôi, sau khi ông nghe được tên của tôi, vẫn còn dám lăn lộncùng một chỗ với Trần Trí Nghiệp, không biết sống chết làm ra loại chuyện này, tôi thực sự là bội phụcdũng khí của ông đó!Dương Minh rung rung cằm:- Không có một ngòi bút nào có thể miêu tả được dũng khí của ông lúc này, nhất định là cảm tử đội ya!Bởi vì ông không sợ chết!- Ngươi… tên của ngươi?Sắc mặt Kaike càng trở nên khó coi, hắn mơ hồ có một loại cảm giác không tốt:- Rốt cuộc là ngươi muốn nói cái gì?- Không có gì, cho ông một chút thời gian, ông gọi điện thoại hỏi thăm một chút mấy lão già nhà ông,hỏi xem Gould là bị ai làm chết.Dương Minh không giải thích cái gì, trực tiếp nói với Kaike.- Cái này…Kaike do dự một chút, tuy rằng bị Dương Minh ra lệnh, hắn rất khó chịu. Có điều lời nói của DươngMinh, lại khiến hắn có một loại cảm giác rất không ổn. Lẽ nào, cái chết của Gould và Dương Minh có quanhệ gì sao?Cuối cùng Kaike vẫn cầm lấy điện thoại, quay số tới điện thoại của đại trưởng lão.- Đại trưởng lão, tôi là Kaike.Lúc này Kaike cũng không cấm kỵ cái gì cả, trong lòng hắn khẩn trương nói thẳng luôn nội dung chính:- Đại trưởng lão, tôi có chuyện này muốn hỏi một chút. Người mà Gould đắc tội là ai?Chuyện này ở trong gia tộc Douglas vốn là rất kiêng kỵ, thế nhưng lúc này Kaike nhất thiết phải hỏi chorõ ràng.- Gia chủ Kaike, ngài hỏi chuyện này làm gì?Đại trưởng lão sửng sốt, có phần không rõ ý tứ của Kaike.- Mau nói cho tôi biết, có chuyện rất quan trọng.Kaike có chút nóng nảy.- Được.Đại trưởng lão tuy rằng không biết Kaike có ý gì, có điều lại nói:- Hắn gọi là Dương Minh, là con rể của gia tộc Hồ Điệp, là một người mà vĩnh viễn chúng ta cũngkhông đắc tội nổi.- Cái gì! Gọi là Dương Minh? Ông nói hắn gọi là Dương Minh?!Kaike chỉ cảm thấy bàn tay đang cầm điện thoại của mình, đang run rẩy, run rẩy. Giờ khắc này, hắn triệtđể choáng váng, có phần không biết phải làm thế nào. Cả người giống như là bị ác quỷ bắt mất linh hồn,chỉ còn lại phần xác đang ở nơi này đứng đờ người ra.- Đúng vậy tông chủ, ông làm sao vậy?Đại trưởng lão có chút nghi ngờ phản ứng của Kaike vì sao lại như thế:- Gia chủ?Kaike đã có thể khẳng định 100%, lúc trước mình ở trong gia tộc tuyệt đối đã nghe qua cái tên DươngMinh này, nhưng lại không hề nhớ kỹ! Lần trước nghe được Trần Trí Nghiệp nhắc tới cái tên này, Kaike đãcảm thấy quen quen, nhưng lại không nhớ tới cái gì.Đối với người nước ngoài mà nói, tên của người Trung Quốc là vô cùng khó nhớ, cũng như tên củangười nước ngoài đối với người Trung Quốc vậy. Cho nên Kaike cũng không có suy nghĩ gì nhiều, thếnhưng lúc này, lại nghe được đại trưởng lão trong gia tộc một lần nữa nhắc lại cái tên Dương Minh này.Kaike đã biết mình lao phải cái tai họa to lớn cỡ nào, một cái tai họa to lớn đang kề lưỡi hái tử thần vàosự sống của hắn.Chương 1559: Ông Đang Đùa Giỡn Hắn?Thế nhưng, thời gian cũng không thể quay trở lại, nếu như nói thời gian có thể quay trở lại thì Gouldcũng đã không phải chết, Kaike cũng sẽ không được làm gia chủ. Cho nên tất cả mọi thứ, đều là chỉ là ướcnguyện tốt đẹp, nhưng lại không có khả năng thực hiện.Kaike nhìn biểu tình vô cùng bình tĩnh của người thanh niên trước mặt, hắn khó có thể tìm được sự liênhệ giữa người này, với cái người hung ác tàn nhẫn đã giết chết Gould đồng thời hủy diệt luôn cả gia tộcLancer!Lúc trước Kaike chỉ biết duy nhất một điều chính là người tàn nhẫn đó là một người Trung Quốc. Thếnhưng, hắn có làm gì cũng không ngờ tới, người đó đang ngồi ở trước mặt mình. Hơn nữa, mình vừa mớidung túng Trần Trí Nghiệp không biết sống chết, dùng 2000 vạn tệ mua khách sạn của hắn!Nghe nói, Gould phải chết, là bởi vì Gould thèm muốn vị hôn thê của Dương Minh, cho nên mới gặpphải bi kịch như vậy. Mà hiện tại, Trần Tiểu Long con trai của Trần Trí Nghiệp lại có thể có chủ ý với nữnhân của Dương Minh.Nghĩ tới đây, Kaike liền cảm thấy sợ hãi muốn vứt bỏ quan hệ với Trần Trí Nghiệp ngay, hét to mộttiếng ta không nhận ra người này! Thế nhưng, cần phải có Dương Minh tin tưởng mới được.Kaike nghĩ, mình đối với sự giúp đỡ của Trần Trí Nghiệp cũng giống như Thomas của gia tộc Lancerlúc trước đối với sự lôi thôi của Gould, kết quả cuối cùng chính là mình cùng Trần Trí Nghiệp còn có TrầnTiểu Long cùng nhau mà kết thúc trò chơi!Kaike mười phút trước cuộc đời vẫn còn rất tốt đẹp, nháy mắt cái đã biến thành một mảnh hôn ám, nhìnDương Minh có phần khóc không ra nước mắt:- Dương Minh tiên sinh… ta… ta sai rồi…Kaike ú ớ một hồi, hắn không tìm được một từ ngữ thích hợp nào để miêu tả ý nghĩ của hắn lúc này, hắnkhông biết phải nói cái gì, Dương Minh mới có thể tha thứ cho hắn.- Ông sai rồi?Dương Minh cười như không cười nhìn Kaike, biết hắn từ đầu dây bên kia đã xác nhận thân phận củamình, cho nên cũng không giấu diếm gì nữa:- Tôi thấy gia tộc Douglas các ông đúng là vội vàng đi tìm chết ya? Tôi cũng mới từ thị trấn Gaaraquay về, ông chán đời rồi liền muốn theo tôi qua đây, chứng tỏ ông là một gia chủ tân nhậm rất ngưu bứcthì phải?- Cái này… không phải, Dương tiên sinh, là tôi lúc trước hồ đồ đã bị Trần Trí Nghiệp che mắt, kỳ thựcchuyện này không liên quan tới tôi…Kaike vội vàng vứt bỏ quan hệ với Trần Trí Nghiệp.- Ông chủ, ngài đang nói cái gì đấy? Ngài làm sao vậy?Trần Trí Nghiệp lại không hiểu rõ tình hình bên trong, không biết Kaike đã làm sao, vì sao đột nhiên lạinói như vậy.- Trần Trí Nghiệp, ông vẫn còn chưa hiểu ư? Ông chủ của ông đã vứt bỏ ông rồi.Dương Minh liếc mắt nhìn Trần Trí Nghiệp, nhàn nhạt nói.- Dương Minh! Mày không được nói lung tung, mày không được gây chia rẽ mối quan hệ của tao và ôngchủ!Trần Trí Nghiệp vẫn còn chưa nghe được rõ ràng ý tứ của Dương Minh, cười nhạt một tiếng nói:- Tao theo ông chủ nhiều năm như vậy, quan hệ lúc đó của chúng ta, không cần mày tới xem xét!- Thật không… được rồi, đã như vậy tôi cũng chẳng buồn nói với ông cái gì.Dương Minh buồn cười liếc mắt nhìn Trần Trí Nghiệp.Dương Minh không mở miệng, Kaike cũng không dám nói gì nữa, cúi đầu ngồi một chỗ như ve sầu mùađông, mồ hôi lạnh trên trán từng giọt từng giọt rơi xuống. Kaike thật sự đã hối hận bản thân sao lại nhẹ dạtin vào lời nói của Trần Trí Nghiệp, đến lăn lộn ở cái vũng nước đục này!Mình ở thị trấn Gaara không lo làm gia chủ cho tốt, lại chạy tới chỗ này ra vẻ cái gì mà ngưu bức mớichả hổ bức, kết quả thì ngưu không thấy bức chẳng qua, cái mạng nhỏ cũng đã bị người ta nắm trong tay.Kaike mảy may không chút nghi ngờ trong tích tắc Dương Minh có giết chết hắn! Bởi vì, loại người đãđạt đến cấp độ này như bọn họ, trên cơ bản đã áp đảo cả pháp luật.Giống như thời gian ở Châu Âu, toàn bộ gia tộc Lancer bị tiêu diệt, thế nhưng đã có ai thay bọn họ ramặt đâu? Không có!Gould đã chết, gia tộc Douglas có ai dám hét lên một tiếng chứ? Không có! Không chỉ không dám hétlên một tiếng, thậm chí ngược lại còn đang vui mừng. Mừng bởi vì chỉ có một mình Gould chết, so với giatộc Lancer mạnh hơn nhiều, không hề bị diệt vong toàn bộ.Kaike biết, cho dù mình bị Dương Minh giết ngay tại chỗ, sau khi gia tộc Douglas biết cũng chỉ có thểvuốt mông ngựa nói Dương Minh" làm tốt lắm, làm rất tuyệt vời". Giết chết một cái tai họa, căn bản sẽ không có người thay mình báo thù!Không phải ai cũng ngu như người nào đó, loại hành vi tự tìm đường chết này, chỉ có kẻ ngu mới đilàm.Cho nên ý nghĩ duy nhất của Kaike lúc này chính là, làm sao có thể giữ được mạng sống, làm sao có thểdẹp loạn được lửa giận của Dương Minh! Về phần Trần Trí Nghiệp chết hay sống, cho dù hắn đi gặp quỷ,cũng đều do thằng cha này, nếu không phải hắn, mính có thể đến Tùng Giang xây dựng khách sạn sao?- Được rồi, Kaike, thoải mái một chút.Dương Minh nhún vai:- Ở nơi này, tôi vẫn là một người rất nói đạo lý, tất nhiên, chỉ cần không vượt quá ranh giới của tôi làđược.- Vâng, vâng…Kaike sau khi nghe Dương Minh nói xong, bỗng nhiên thở dài một hơi, thế nhưng lại không biết lời củaDương Minh là thật hay giả, cũng không dám hoàn toàn thả lỏng tư tưởng.- Kaike, chúng ta có nên thảo luận chuyện thu mua hay không?Dương Minh điểm điểm bản báo cáo ước định tài sản trên mặt bàn nói.- Không… Không thu mua được, không thu mua được…Kaike vội vã lắc đầu, truyện hài à, hắn còn dám thu mua khách sạn của Dương Minh? Mình còn chưamuốn tự sát đâu.- Kaike, ông tập trung vào, tôi chỉ nói là thu mua, không phải là ông thua mua của tôi, mà là tôi thu muacủa ông!Dương Minh bình tĩnh nói:- Kaike, ông cảm thấy cái giá 2000 vạn này thế nào?- A! Rất hợp lý, rất hợp lý! Không sai, không sai!Kaike hiện tại đâu còn tâm trạng tiếc hay không tiếc, đắc tội với Dương Minh, bản thân và gia tộc đềucó thể trực tiếp biến mất khỏi địa cầu, còn có thể dùng được cái khách sạn nào ở Trung Quốc chứ?Hơn nữa Kaike đã thầm phát thệ trong lòng, cả đời cũng sẽ không đến Trung Quốc nữa. Hắn khiêukhích hả, nhưng mà đã trốn được rồi, đánh chết hắn cũng không dám tới. Cho nên, đối với yêu cầu quyềntài sản của toàn bộ khách sạn Douglas trên đất Trung Quốc, Kaike vui vẻ đồng ý luôn. Thật lòng mà nói,cái giá 2000 vạn này, có trả hay không trả cho hắn cũng như nhau. Nếu như về sau gia tộc biết mình đã đemkhách sạn cho Dương Minh, phỏng chửng cũng sẽ không có người nào nói ra nửa lời.Ngươi có năng lực đến thu hồi sao? Ngươi dám sao? Cho nên Kaike không phải sợ người khác tráchmóc.- Thật không?Dương Minh lại hỏi lại một câu.Kaike cả kinh, câu" thật không"này của Dương Minh là có ý gì? Lẽ nào hắn nghĩ cái giá này không phù hợp? Rất cao một chút? Đúngrồi, Trần Trí Nghiệp lúc trước đã cho Dương Minh cái giá 2000 vạn, nếu như Dương Minh cũng thu muakhách sạn với giá 2000 vạn, nhiều như vậy thật mất mặt ya! Nhất định là như vậy!Nghĩ tới đây, Kaike vội vàng nói cẩn thận:- 2000 vạn quá nhiều, không dùng được, 200 vạn là đủ rồi.Kaike sợ Dương Minh mất hứng, thoáng cái đã hạ xuống 10 lần, hắn cũng không dám nói cho không, aibiết Dương Minh có phải cái loại dở dở ương ương chỉ Đông thích Tây chứ? Cho nên hắn đem giá cả hạđến 200 vạn, trên cơ bản là cho không rồi.Trần Trí Nghiệp ở bên cạnh nghe được như lọt vào trong sương mù. Hắn không biết việc cơ mật củagia tộc Douglas, tuy rằng biết một điểm Kaike thượng vị là bởi vì người thuận vị thừa kế thứ nhất tiềnnhậm đã bị một người tàn nhẫn giết chết, thế nhưng, vô luận thế nào cũng không nghĩ đến Dương Minhchính là cái người tàn nhẫn kia. Cho nên nghe xong lời đối thoại của Dương Minh và Kaike, Trần TríNghiệp căn bản là không biết bọn họ đang nói cái gì.- Dương Minh, mày cùng ông chủ nói lung ta lung tung cái gì vậy? Cái gì mà thu mua khách sạnDouglas, mày bị ấm đầu hả?Trần Trí Nghiệp vẫn còn chưa hiểu rõ tình hình, cho rằng mình chính là ngưu bức một phương, vì vậyrất khó chịu liền quát hỏi.- Trần, ngươi không được nói leo, chúng ta đang thảo luận, đem quyền kinh doanh toàn bộ khách sạnDouglas sở hữu ở Trung Quốc, bán cho Dương Minh tiên sinh với giá 200 vạn!Kaike có chút khó chịu trừng mắt nhìn Trần Trí Nghiệp. Thầm nghĩ, bản thân ngươi muốn chết thì látnữa đi tìm chết là được rồi, đừng có lôi ta cùng chết ya. Chờ ta đem quyền kinh doanh khách sạn choDương Minh, ngươi muốn chết như thế nào thì tùy ngươi, ta cần phải chạy về nhà, không cùng ngươi chơiđùa được.- Hả?Trần Trí Nghiệp nghe Kaike nói xong, nhất thời ngây ngẩn cả người, 200 vạn, đem toàn bộ khách sạnDouglas trong biên giới Trung Quốc bán cho Dương Minh? 200 vạn này là hoàng kim hay kim cương hả?Kaike không có vấn đề chứ? Điều này sao có thể được? Quả thực là"Thiên Phương dạ đàm*"ya. Thế nhưng, nhìn bộ dáng lại rất nghiêm trang của Kaike, không giống như là đang nói đùa đâu, vậyrốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Trong lúc nhất thời, Trần Trí Nghiệp có chút lơ tơ mơ, không biết Kaikerốt cuộc là muốn làm gì.(*Tên tiếng Trung của chuyện"Nghìn lẻ một đêm") Có điều, Trần Trí Nghiệp đã rất nhanh tự cho mình là đã bừng tỉnh đại ngộ, vỗ một cái vào gáy, cả kinhkêu lên:- Ha ha, tôi đã biết rồi, ông chủ, là ông đang đùa giỡn Dương Minh chứ gì! Ông gạt hắn đem khách sạnbán cho hắn lấy 200 vạn! Hahahaha. Tôi đã biết! Buồn cười thật, Dương Minh này ngu đến mức trâu bònhư vậy, lại có thể tin, quả thực là đầu toàn nước, hahaha…Chương 1560: Không Thể Tha ThứTrần Trí Nghiệp càng nói càng cảm thấy mình đoán trúng chân tướng, lại càng hăng hái cười:- Ha ha ha ha, Dương Minh, mày cũng không ngẫm lại, 200 vạn có thể đến mua khách sạn sao? Tao xemmày rõ thật là ngu, đến con nít nó còn bỏ đi, mày lại có thể tin được, làm như thật sự ở nơi này thảo luận.Nói cho mày hay, là ông chủ tao lừa gạt mày đó!Trần Trí Nghiệp ở bên cạnh vừa cười vừa khoa chân múa tay châm chọc Dương Minh, lần này khôngchỉ là Dương Minh, ngay cả Kaike cũng một bộ ánh mắt nhìn Trần Trí Nghiệp giống như kẻ đần độn.Quách Kiến Siêu tuy rằng không biết, tình thế làm sao lại đột nhiên thay đổi, sau khi một chiếc điệnthoại của Kaike xác nhận vài câu nói của Dương Minh, dường như Kaike đã thay đổi thành người khác!Từ trong mắt của Kaike, Quách Kiến Siêu thấy được nỗi sợ hãi, một loại sợ hãi thật sâu, tựa như lúctrước mình theo đuổi Tôn Khiết, bị Bạo Tam Lập chộp tới chỉnh cho một trận! Nỗi sợ hãi tuyệt vọng củaKaike, thậm chí còn muốn sâu hơn một chút!Cho nên, Quách Kiến Siêu biết, sinh ý ngày hôm nay chỉ sợ là đàm phán thàn công! Cái sinh ý nàykhông phải là đem khách sạn Quốc Tế Tùng Giang bán cho Kaike. Mà là chỉ khách sạn Douglas của Kaikebán cho Dương Minh.Thế nhưng Trần Trí Nghiệp, lại vẫn tự cho mình là đúng, cho rằng chuyện gì cũng đã rõ như lòng bàntay, như một thằng điên khùng ở chỗ đó phá lên cười, làm cho Quách Kiến Siêu rất là xem thường.- Trần, ngươi cười đã đủ chưa?Kaike lạnh lùng chất vấn Trần Trí Nghiệp:- Nếu như ngươi cười đủ rồi, làm phiền duy trì yên lặng! Nếu như cười chưa đủ, thì đi ra ngoài cườiđi, không nên quấy rối ta và Dương tiên sinh nói chuyện!- Hahaha, ông chủ, ông còn giả bộ với ta cái gì nữa, hahahaha, ta cũng đã đoán được.Trần Trí Nghiệp vẫn đang một bộ hình dạng cái gì cũng biết:- Ông chủ, ông cũng không cần phải tìm hắn vẽ vời làm gì cả. Nếu hắn muốn chết, cứ để hắn tự sinh tựdiệt được rồi.- Là ta thấy ngươi muốn chết!Kaike cũng bị Trần Trí Nghiệp làm cho phát cáu rồi. Thằng cha này thế nào còn chưa nhận thức được?Tới bây giờ vẫn còn chưa nhìn ra đến mình cũng không thể trêu vào Dương Minh sao? Còn nói toàn lờicặn bã như thế, thật sự là không biết viết chữ" die"như thế nào.- Hả?Trần Trí Nghiệp thế nào cũng không nghĩ tới Kaike lại đột nhiên phát hỏa như vậy.- Quách Kiến Siêu, cậu đem lão này ném vào trong toilet đi, cùng một chỗ với thằng ranh vừa mới thảrắm, đừng cho hắn ở chỗ này vẽ vời, tôi nghe thấy phiền lòng.Dương Minh chỉ chỉ Trần Trí Nghiệp, hướng về Quách Kiến Siêu phân phó nói.- Được, Dương ca!Quách Kiến Siêu sau khi lĩnh mệnh, trực tiếp một túm nắm lấy cổ Trần Trí Nghiệp đem hắn xách lên, đivề phía phòng nhân viên chuẩn bị. Dương Minh kêu hắn nhét vào trong toilet cùng một chỗ với tên" thả rắm", Quách Kiến Siêu hiển nhiên minh bạch ý tứ của Dương Minh, là đưa hắn cùng con của hắn nhốt cùngmột chỗ. Cái gọi là toilet, chỉ là thuận miệng nói một chút, châm chọc một chút Trần Trí Nghiệp và TrầnTiểu Long.- Ngươi… ngươi muốn làm gì?Trần Trí Nghiệp cả kinh, muốn né tránh ma trảo của Quách Kiến Siêu, cũng đã chậm, đã bị hắn xáchlên.- Câm miệng, ông tiếp tục kêu loạn nữa, tôi không ngại cho ông ngủ ngon một lúc đâu.Quách Kiến Siêu trừng mắt nhìn Trần Trí Nghiệp, ngủ ngon theo như lời của hắn, tự nhiên chỉ là đemTrần Trí Nghiệp đánh ngất.Trần Trí Nghiệp sợ run cả người, không rõ tình thế vì sao lại biến thành như vậy! Kaike tựa hồ nói đềulà sự thật? Hắn muốn đem khách sạn bán cho Dương Minh? Lẽ nào hắn trúng tà vẫn còn mê muội? Thế nàolại như vậy chứ?Từ trong câu nói" là ta thấy ngươi muốn chết"của Kaike, Trần Trí Nghiệp rốt cục cũng đã nghe ra được một chút mùi vị không bình thường! Kaikeđối với hắn thực sự là đang nổi giận, mà điều này không phải giả bộ!Đồng thời thấy mình bị Quách Kiến Siêu xách lên, nhưng một câu cũng không hề nói, cũng có thể phảnánh được ý nghĩ của Kaike lúc này, đó chính là Kaike căn bản không hề muốn lo cho mình!Đến tột cùng là vấn đề xảy ra ở chỗ nào chứ? Trước đó Kaike vẫn còn ủng hộ cho mình, thế nào độtnhiên lại biến thành như vậy? Vì sao lại bắt đầu hướng đến Dương Minh thỏa hiệp?Trần Trí Nghiệp cho dù có nghĩ nát óc, cũng sẽ không nghĩ đến cái quan hệ vi diệu lúc đó của Kaike vàDương Minh. Tuyệt đối nghĩ không ra Dương Minh chính là người tàn nhẫn kia đã hủy diệt gia tộc Lancer,đồng thời khiến gia tộc Douglas gà chó không yên.- Bịch!Quách Kiến Siêu một cước đá văng cửa phòng nghỉ ngơi của nhân viên, một tay xách Trần Trí Nghiệpném vào Trần Tiểu Long vẫn còn đang dựng thẳng tai nghe ngóng động tĩnh bên ngoài. Hắn cũng rất kỳquái, vì sao trong lúc đó ba và Kaike đột nhiên ầm ĩ, vả lại còn là vì Dương Minh!Đang buồn bực, thì có một cỗ lực lượng lớn từ trên cánh cửa truyền đến, trực tiếp đem Trần Tiểu Longđá bay ra ngoài, té lăn trên đất, trong mắt đã thấy sao bay đầy trời, đầu óc choáng váng. Chưa kịp phản ứngđược chuyện gì đã xảy ra, một vật thể không rõ ràng giống như một bao cát lớn đã rơi trên người hắn.- Ui da…Trần Tiểu Long bị đập đến nỗi răng xương lỏng lẻo, tru lên một tiếng. Nhưng hoảng sợ phát hiện, vậtthể không rõ ràng ném vào người mình lại có thể là ba của mình Trần Trí Nghiệp.- Ba! Người làm sao vậy?Trần Tiểu Long hoảng sợ hỏi.- Con mẹ mày ít nói lời thừa đi!Quách Kiến Siêu đã sớm nghe nói Trần Tiểu Long không phải là con cóc ghẻ bình thường, lại có thểdám có ý nghĩ với nữa nhân của Dương ca. Vì thế liền một cước thăm dò trên đũng quần của Trần TiểuLong, nhất thời làm cho Trần Tiểu Long đau đến tròng mắt cũng phải lồi ra, kêu một tiếng thê thảm liền hônmê đi.Thế này vẫn còn nhẹ đó! Nghĩ đến lúc trước mình có suy nghĩ với Tôn Khiết, đã bị nghiêm phạt dọangười ra sao, vừa nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Quách Kiến Siêu cũng đã không rét mà run!- Ngươi muốn làm gì!Trần Trí Nghiệp cả kinh, vội vàng tới che chở trước người Trần Tiểu Long, trong mắt đã tràn ngập thầnsắc điên cuồng:- Ngươi dám đánh con trai ta, ta liều mạng với ngươi!Nói xong, Trần Trí Nghiệp đã đánh về phía Quách Kiến Siêu.- Cút con mẹ mày đi!Quách Kiến Siêu một tát đem Trần Trí Nghiệp đánh cho ngã lộn nhào, lạnh lùng nói:- Thành thật lại cho tao, chờ lát nữa Dương ca xử lý bọn mày. Đừng có tự chuốc lấy phiền phức!Nói xong, Quách Kiến Siêu cũng không để ý đến bọn họ, xoay người ra khỏi phòng," phanh"một tiếng đã đóng sập cửa lại.- Kiến Siêu, cẩn thận một chút, khách sạn này tức khắc chính là của chúng ta. Đừng cố sức như vậy, pháxong lại phải sửa đó!Dương Minh liếc mắt nhìn Quách Kiến Siêu nói.- A, hắc hắc.Quách Kiến Siêu có chút xấu hổ gãi gãi đầu.Thế nhưng Kaike lại càng hoảng sợ, cho rằng Dương Minh cố ý chỉnh hắn, vội vàng nói:- Ta sửa, xấu chết đi được! Dương tiên sinh ngài yên tâm, trước khi bàn giao toàn bộ khách sạn chongài, ta sẽ cho người kiểm tra sửa chữa kĩ càng một lần. Không có vấn đề gì cho ngài đâu!- Ừm, vậy làm phiền ông rồi!Dương Minh thấy Kaike đối đãi như vậy, cũng sẽ không làm khó dễ ý tứ của hắn.- Không phiền, không phiền. Phiền cái gì chứ, đây là việc tôi phải làm mà!Kaike cẩn thận nói.- Vậy 200 vạn kia, ông lưu lại tài khoản của ông, sau khi trở về tôi sẽ tìm người giao dịch.Dương Minh nói:- Về phần hợp đồng, khỏi cần ký kết làm gì, ông chuẩn bị thủ tục cho tốt sau đó trực tiếp đem đến kháchsạn Quốc Tế Tùng Giang, cho Quách tổng là được.- Vâng, vâng!Kaike gật đầu đáp ứng.- Ừ, ông sẽ không chối cãi chứ?Dương Minh cười cười hỏi.- Hả? Không đầu, không đâu!Kaike vội vàng xua tay phủ nhận nói.Hắn nào dám chống lại! Hắn chỉ mong sao nhanh chóng đem khách sạn này giao cho Dương Minh, dẹploạn được lửa giận trong lòng Dương Minh. Còn về phần không ký hợp đồng, Kaike nhận thấy không có gìquan trọng cả. Nếu như Dương Minh muốn cái hợp đồng gì? Cho dù là hắn muốn toàn bộ khách sạnDouglas trên thế giới, mình cũng không có khả năng không cho.Diệt tộc và tiền tài, cái nào quan trọng hơn Kaike hiểu rất rõ.Dương Minh gật đầu, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi. Căn bản là hắn cũng không sợ Kaike sẽ đổi ý,trừ phi Kaike là một thằng ngu.- Chuyện hôm nay đã đến lúc này, tôi đã không muốn nhìn bọn họ nữa.Dương Minh đứng lên:- Ông sẽ xử lý tốt chuyện này chứ?- Sẽ được, Dương tiên sinh, ngài yên tâm đi!Kaike bảo đảm nói.Dương Minh không hề nói gì nữa, mà là phất phất tay với Quách Kiến Siêu, ý bảo hai người có thể lykhai.Quách Kiến Siêu đứng lên, theo Dương Minh rời khỏi phòng họp. Lúc này Kaike mới thở phào mộthơi! Sự tình cuối cùng cũng đã được giải quyết tốt đẹp!Hừ, chính là thằng khốn nạn Trần Trí Nghiệp này. Cho dù Dương Minh không nói, Kaike cũng sẽ khôngdự định buông tha cho Trần Trí Nghiệp, người này tí chút nữa đem mình cùng gia tộc của mình đi vào chỗchết.Tuyệt đối không thể tha thứ!Nghĩ tới đây, Kaike đã cầm lấy điện thoại gọi cho vệ sĩ của mình…Chương 1561: Người Hung Ác Là Dương CaNgày hôm nay Quách Kiến Siêu cũng xem như được mở mang kiến thức, từ sớm đã được nghe BạoTam Lập và Hầu Chấn Hám nói qua, Dương Minh lợi hại cỡ nào, năng lực lớn bao nhiêu, thế nhưng sựtình ngày hôm nay mới làm cho Quách Kiến Siêu thực sự chấn động.Đã hiểu rõ cái gì mới được gọi là năng lực cường đại! So với mấy cái thứ lăn lộn tầm thường, đúng làcách biệt một trời! Dương Minh nói mấy câu, đã khiến gia tộc Douglas phải trao toàn bộ quyền kinh doanhchuỗi khách sạn Douglas sở hữu trên đất Trung Quốc, cái này người bình thường có thể làm được sao?Tuy rằng Quách Kiến Siêu cũng không hiểu rõ Dương Minh đã làm như thế nào, thế nhưng đích thựcDương Minh đã làm được, sự thực xảy ra trước mắt, không cho phép Quách Kiến Siêu không tin! Ban đầuTrần Trí Nghiệp kia hò hét rất ngưu, cư nhiên trong nháy mắt đã bị Kaike vứt bỏ.- Dương ca, anh ban nãy thực sự là rất ngưu ya, đem Kaike kia trực tiếp từ đại gia biến thành tôn tử!Quách Kiến Siêu nói rất là sảng khoái.Liên tiếp mấy ngày liền gặp phải đả kích đến từ khách sạn Douglas, đã khiến Quách Kiến Siêu rất làấm ức, hết lần này tới lần khác hướng tới Dương Minh cùng Bạo Tam Lập nhưng đều không nhận đượcphản hồi. Cho nên, Quách Kiến Siêu cũng chỉ có thể bị khinh bỉ mà không thể đánh trả lại, hơn nữa TrầnTrí Nghiệp kia còn vài lần mang cái dáng dấp cao cao tại thượng, đến thu mua chọc ngoáy xem thườngmình. Làm cho Quách Kiến Siêu đã nghẹn khuất tới một mức độ nhất định rồi!Ngày hôm nay rốt cục cũng đã bạo phát ra, nhưng mà không phải bạo phát ủy khuất, mà là bạo phát sảngkhoái! Nhìn hình dạng tôn tử ngoan ngoãn Kaike kia, nhìn hắn đã vứt bỏ Trần Trí Nghiệp, Trần Trí Nghiệpđược mình xách lên ném như ném một con chó. Cảnh tượng đó, vừa nghĩ đến đã khiến Quách Kiến Siêunhiệt huyết sôi trào!Dương ca, đúng là rất lợi hại!- Là bọn họ tự gieo gió gặt bảo, không còn cách nào.Dương Minh nhún vai:- Vốn dĩ tôi cũng không muốn đem bọn họ ra làm gì, nhưng mà có ai để cho bọn họ gặm nhấm bứcngười được? Nếu như chỉ là kinh doanh đứng đắn, tôi cũng không muốn làm gì bọn họ, cũng không rảnh màquan tâm tới bọn họ. Thế nhưng, bọn họ lại dám dùng cái này này để uy hiếp tôi rời bỏ Trần Mộng Nghiên?- Haizz…Quách Kiến Siêu lắc lắc đầu. Trần Mộng Nghiên chính là bạn gái chính quy của Dương Minh, khi đóTôn Khiết cùng Dương Minh không có quan hệ gì còn đem mình chỉnh may mà không chết, đừng nói làTrần Mộng Nghiên.Cho nên, đối với Kaike giúp đỡ Trần Trí Nghiệp giả bộ dồn ép, kết quả phải đem toàn bộ khách sạnDouglas sở hữu trong biên giới Trung Quốc mà giả bộ bỏ đi, bạo tay kiểu này quả thực rất có sức lực.Nếu Kaike biết giả bộ dồn ép một lần phải trả một cái giá lớn như vậy, hơn nữa còn chưa đến đượcgiây phút thành công. Phỏng chừng có nói cái gì hắn cũng sẽ không dám giả bộ nữa, nhưng mà thật tiếc lúctrước hắn không hề biết.- Dương ca, Kaike này, rốt cuộc là vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý vậy?Quách Kiến Siêu rất là hiếu kỳ chuyện này, vài lần do dự muốn hỏi Dương Minh, rồi lại không tiện mởmiệng. Hiện tại suy nghĩ nửa ngày rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.- Ha hả, cậu nói Kaike hả. Gia tộc của hắn là gia tộc Douglas.Dương Minh vừa cười vừa nói.- Cái này em biết, nhưng mà gia tộc Douglas và chuyện này có gì quan hệ chứ?Quách Kiến Siêu hỏi.- Người thuận vị thừa kế thứ nhất của gia tộc Douglas vì quấy rầy nữ nhân của tôi nên đã bị tôi giếtchết.Dương Minh cũng không gạt Quách Kiến Siêu, hắn cũng là thủ hạ trung thành trong tay mình, thời gianđi theo mình cũng không ngắn:- Ông ngoại hắn trợ giúp hắn ra vẻ lợi hại, sau đó đã bị tôi diệt tộc.- Hả!Quách Kiến Siêu nghe Dương Minh nói xong, nhất thời há to miệng kinh ngạc.Gia tộc Douglas là một gia tộc thế nào, Quách Kiến Siêu lúc trước đã điều tra một thời gian rất lâu.Dương Minh và Bạo Tam Lập không phản hồi gì lại, thế nhưng Quách Kiến Siêu cũng đã tự đem gia tộcDouglas trở thành đối thủ của mình.Cho nên đối với gia sản và tính chất của gia tộc Douglas là rất rõ ràng, đây là một con quái to lớn cỡnào! Có điều, lúc hắn thu thập tư liệu, cũng thấy được một ít tin tức lá cải trên diễn đàn của người nướcngoài, chính là nói người thuận vị thừa kế thứ nhất của gia tộc Douglas vì đắc tội với một người hung ác,đã bị giết chết. Bao gồm cả ông ngoại của Gould và gia tộc Lancer cũng bị tiêu diệt.Lúc đó Quách Kiến Siêu đã nghĩ, người hung ác đó quả thực là rất có gốc rễ, nếu mình có thể xây dựngđược quan hệ với người hung ác đó thì tốt rồi. Chỉ cần gọi hắn cảnh cáo Kaike một chút, tin tưởng Kaikenhất định sẽ thu tay lại, sẽ không nhắm vào khách sạn Quốc Tế Tùng Giang của mình nữa.Thế nhưng Quách Kiến Siêu cảm thấy, chỉ là do mình mơ mộng hão huyền mà thôi. Chỉ là lúc không cóviệc gì thì ảo tưởng một chút, căn bản là chuyện này không có khả năng thực hiện.Nhưng mà sau khi thấy tin tức lá cải đó, Quách Kiến Siêu cũng cố gắng tìm tòi một chút tư liệu về giatộc Lancer! Ban đầu, Quách Kiến Siêu còn tưởng rằng gia tộc Lancer chỉ là loại tiểu gia tộc bình thường,cho nên mới bị diệt tộc. Nếu khủng bố như gia tộc Douglas, người hung ác kia cho dù rất lợi hại cũngkhông có khả năng trực tiếp diệt tộc được.Chỉ là sau khi tìm tòi, Quách Kiến Siêu trực tiếp bị hù dọa tới mức hôn mê luôn! Cái gia tộc Lancernày… đâu phải là tiểu gia tộc chứ! Đây là một trong những gia tộc đứng đầu xã hội thượng lưu Châu Âu!So với gia tộc Douglas không biết cường đại hơn gấp bao nhiêu lần!Hơn nữa, gia tộc Lancer là một gia tộc buôn bán súng đạn. Cái loại gia tộc cấp bậc kinh khủng như vậy,lại có thể bị một người đem đi diệt tộc?Quách Kiến Siêu lúc đó cảm khái liên hồi, đồng thời cũng không quá tin tưởng tính chân thực của cáitin tức lá cải này, một gia tộc lớn như vậy lại có thể bị diệt tộc, điều này sao có thể? Không phải là đangnói giỡn đấy chứ?Dù sao lá cải cũng chỉ là lá cải, không ai biết tính thật giả của nó. Quách Kiến Siêu lại tìm tòi một chúttin tức của phía chính phủ, phát hiện gia tộc Lancer thật đúng là đã biến mất hẳn rồi. Chỉ có điều là bởi vìmột trận cháy lớn, toàn bộ đã bị chết cháy.Loại chuyện này, có khả năng là che giấu sự thực, cũng có khả năng là mặt thật của nó. Về phần cái tinlá cải trên diễn đàn kia, cũng có khả năng là sự thực, cũng có thể là một số ít người buồn chán dựa vào trậnhỏa hoạn này mà liên tưởng ra.Nói chung người liên quan đều đã chết, ai biết việc này là thật hay giả chứ? Lúc Quách Kiến Siêu ngheđược Dương Minh nói ra chuyện này. Quách Kiến Siêu thoáng cái đã choáng váng.Cái tin tức lá cải mình thấy trên mạng đều có thật? Hơn nữa, cái người hung ác kia chính là Dương ca?- Là gia tộc Lancer?Quách Kiến Siêu lắp bắp hỏi.- Hử? Làm sao cậu biết?Dương Minh thật ra lại bị câu trả lời của Quách Kiến Siêu khiến cho ngẩn cả người:- Chuyện này tôi chưa từng cùng người khác nói qua?- Ặc…Quách Kiến Siêu chỉ cảm thấy mình đang nhiệt huyết sôi trào. Sự sùng bái đối với Dương Minh đãkhông còn cách nào hình dùng được bằng ngôn ngữ nữa. Quả thực là phục sát đất:- Dương ca, anh quá cường đại! Lúc trước, em trên mạng từng đọc qua một tin lá cải, nói là có mộtngười hung ác đã đem người thuận vị thừa kế thứ nhất của gia tộc Douglas giết chết, đồng thời tiêu diệtluôn cả gia tộc Lancer của ông ngoại hắn! Lúc đó em đã nghĩ, cái người hung ác này rất có năng lực, nếunhư em có thể quen biết được người này thì tốt quá. Để hắn cảnh cáo Kaike một chút, xem hắn còn dámlàm xằng làm bậy… không nghĩ tới…- Gì cơ? Chuyện này đã thành tin lá cải rồi hả?Dương Minh lắc lắc đầu, thầm nghĩ phỏng chừng là gia tộc Hồ Điệp bên kia thả ra tin tức này, là nhằmvào các đại gia tộc có ý nghĩ không an phận.- Đúng rồi! Em đã hiểu, ban nãy anh nói với Kaike là anh trai hắn đã chết như thế nào, khi đó em còncòn có chút buồn bực cơ, nhất thời không liên kết được thành một khối.Quách Kiến Siêu bừng tỉnh nói:- Bây giờ đem anh và cái người hung ác kia liên hệ lại với nhau, có thể giải thích thông suốt được rồi.- Hắn làm có chút quá đáng. Nếu không phải vậy, tôi cũng không muốn nhắc tới chuyện này.Dương Minh nói:- Kỳ thực, Kaike và Trần Trí Nghiệp, ở trong mắt tôi thực sự không tính là cái gì.- Cái này đương nhiên!Quách Kiến Siêu vui vẻ nói:- Em nói Dương ca trước đó anh làm sao lại không quan tâm, hóa ra là để cho bọn hắn nhảy nhót mộtvở hài kịch, căn bản là không để vào mắt! Ngược lại em đã lo lắng quá rồi, Dương ca đã sớm bày mưunghĩ kế.- Sau khi hợp đồng mua bán khách sạn tới tay, một lần nữa đổi tên quy hoạch lại từ đầu, phỏng chừng làmột quá trình rất dài.Dương Minh trầm tư nói:- Có khi lúc đó tôi cũng không ở Tùng Giang. Kiến Siêu, cậu trợ giúp một chút Tiểu Lộ làm chuyện nàycho tốt nhé, con người cậu ở phương diện kinh doanh khách sạn là rất có thiên phú.- Hả! Dương ca, anh nói nhiều như vậy là muốn giao khách sạn cho em quản lý?Quách Kiến Siêu sau khi nghe Dương Minh nói xong thì vừa mừng vừa sợ.- Nói nhảm, cậu xem tôi có thời gian lo mấy việc này sao?Dương Minh cười mắng:- Cậu đừng làm cho nó hỏng là được.- Yên tâm đi, Dương ca. Em làm việc, anh cứ yên tâm!Quách Kiến Siêu cam đoan nói.- Tiểu tử ngươi, khoe khoang quá nhỉ!Dương Minh lắc lắc đầu:- Xem cậu hưng phấn như vậy, lúc này chắc không buồn bực?- Hì hì… Xem ra lúc trước em còn có chút nhỏ mọn, tầm mắt nhìn quá ngắn.Quách Kiến Siêu tự giễu nói:- Biết sớm như vậy, em cũng không cùng Trần Trí Nghiệp tức giận làm gì, cùng hắn đùa giỡn, còn cóthể tăng thêm tiếng cười.Chương 1562: Trần Trí Nghiệp Bị Vứt Bỏ- Đùa giỡn linh tinh?Dương Minh nhún vai:- Thật ra cậu rất giỏi hình dung.- Hê hê!Quách Kiến Siêu nở nụ cười:- Dương ca, anh không biết chứ, ban nãy lúc em đem Trần Trí Nghiệp đi vào phòng chuẩn bị nhân viên,anh không nhìn thấy được ánh mắt kinh ngạc sợ hãi của Trần Trí Nghiệp đâu, quả thực là rất sung sướng,có khả năng đến tận bây giờ hắn vẫn chưa hiểu rõ, vì sao lại bị Kaike vứt bỏ.- Dưới điều kiện tiên quyết cho sự diệt vong của bản thân và gia tộc, Kaike tự nhiên sẽ vứt bỏ Trần TríNghiệp, cái này không thể nghi ngờ.Dương Minh vừa cười vừa nói.Lời của Dương Minh không hề sai. Khi bản thân Kaike và toàn bộ sinh mệnh của gia tộc đang bị uyhiếp, hắn đã kiên quyết lựa chọn vứt bỏ Trần Trí Nghiệp.Vệ sĩ rất nhanh đã đi tới phòng họp, thấy Kaike, cung kính hỏi:- Gia chủ, cần tôi làm gì sao?- Hai người trong phòng chuẩn bị nhân viên, tôi không hy vọng sau này sẽ nhìn thấy bọn họ, anh biếtphải làm thế nào rồi chứ?Kaike chỉ chỉ phòng chuẩn bị nhân viên phía sau cách đó không xa nói.- Đã hiểu, tông chủ. Yên tâm đi, giao cho tôi đi làm là được rồi.Vệ sĩ trịnh trọng gật đầu. Từ lúc gia chủ nhậm chức đến nay, đây là lần đầu tiên gia chủ bảo hắn đi làmmột việc quan trọng. Vệ sĩ tự nhiên sẽ toàn lực đi làm. Chỉ có như vậy mới có thể nhận được sự tán thànhcủa gia chủ.Vệ sĩ không hy vọng mình làm không được bao lâu đã bị đuổi đi. Dù sao theo gia chủ lăn lộn, tuy rằngsẽ có chút nguy hiểm, thế nhưng lại có rất nhiều chỗ tốt. Tiền lương từng tháng cũng rất nhiều, người nhìnchằm chằm vào vị trí này cũng không ít. Vệ sĩ cũng không dám mắc phải sai lầm.- Ừ.Kaike gật đầu, đứng dậy, xoay người ra khỏi phòng họp, tin tưởng vệ sĩ đã lĩnh hội ý tứ của mình.Ý tứ của Kaike chính là để vệ sĩ giết chết cha con Trần Trí Nghiệp và Trần Tiểu Long. Để cho bọn họvĩnh viễn biến mất khỏi thế giới này. Đối với chuyện này, Kaike không cảm thấy có cái gì bất an. Bởi vìgia tộc Douglas ban đầu ở thị trấn Gaara chính là xuất thân từ hắc đạo. Đối với gia tộc mà nói, giết chếtmột vài người là một chuyện rất bình thường.Tuy rằng ở đây không phải là thị trấn Gaara, thế nhưng Kaike cũng không lo lắng gì. Hắn rất rất yên tâmthủ đoạn và cách thức làm việc của vệ sĩ sẽ không lưu lại dấu vết gì.Sau khi Kaike rời đi, vệ sĩ đi về phía phòng chuẩn bị nhân viên một cước đá văng cửa phòng, nhìn chacon Trần Trí Nghiệp đang hoảng sợ ở bên trong, nói:- Ra đây, tôi mang các người tới một địa phương tốt.- Không được! Anh không thể làm như vậy! Tôi muốn gặp Kaike! Kaike ở đâu?Trần Trí Nghiệp trước đó ở trong phòng cũng nghe được lời đối thoại của Kaike và vệ sĩ ở bên ngoài,hắn không tin Kaike cứ như thế vứt bỏ hắn. Hắn không cam lòng!Hắn biết, vệ sĩ này mang mình ra ngoài, phỏng chừng bản thân sẽ không về được. Cho nên hắn muốntìm Kaike. Tìm Kaike diện đàm*!(*Tạm dịch: Nói chuyện trước mắt, nói chuyện đối diện với nhau)- Gia chủ sẽ không gặp ông.Vệ sĩ lạnh lùng nói:- Đừng có ép tôi phải động thủ.- Không! Nhiều năm như vậy, tôi đi theo ông chủ vào sinh ra tử, vì hắn mà làm trâu làm ngựa, nhấc điếutheo sau. Sao hắn có thể vứt bỏ tôi như vậy!Trần Trí Nghiệp quát:- Không được, tôi nhất định phải gặp Kaike. Tôi muốn hỏi hắn, hỏi hắn có còn lương tâm hay không!Thực ra Kaike cũng không đi xa, hắn đứng ở phòng họp cách đó không xa. Đối với những lời tận tâmtrung thành của Trần Trí Nghiệp trong phòng, hắn cũng nghe câu được câu chăng. Có điều hắn lại không đivào, hắn biết rõ nên lấy hay bỏ. Tuy rằng trong lòng đối với việc để Trần Trí Nghiệp đi chịu chết, Kaikecũng rất khó xử, có chút không muốn. Dù sao đây cũng là người xưa kia cùng mình đi gây dựng sự nghiệp,mà lại vứt bỏ hắn như thế…Thế nhưng, vì lợi ích phía trước của gia tộc, tất cả mọi thứ ngăn cản lợi ích của gia tộc đều phải thanhtrừ sạch sẽ! Vả lại, Trần Trí Nghiệp không chết, thì người chết chính là mình, Kaike vẫn còn chưa ngu nhưvậy.- Hừ! Nếu không phải ngươi lúc trước giựt giây ta, vì con trai ngươi mới cùng Dương Minh đối nghịch,ta có thể đến Tùng Giang sao? Ta có thể rơi xuống kết cục này sao? Nếu không phải ngươi, ta có thể đánhmất toàn bộ khách sạn Douglas trên đất Trung Quốc sao?Kaike thầm nghĩ, trong lòng cũng không thấy khó chịu nữa.Hết thảy mọi thứ đều là kết quả Trần Trí Nghiệp gieo gió gặt bảo. Nếu không phải hắn, mình cũng sẽkhông như vậy. Cái ghế gia chủ của mình ở Châu Âu không tồi, mỗi ngày có thể hô mưa gọi gió, rất khoáihoạt.Nghĩ tới đây, Kaike thả chân sải bước rời khỏi phòng họp, đi xuống dưới lầu. Hắn còn rất nhiều côngviệc cần phải hoàn thành, tỷ như phải thống kê con số tài sản của khách sạn Douglas sở hữu trên đất TrungQuốc.Mặc dù mình là gia chủ, thế nhưng cũng cần phải khơi thông cùng mấy người trưởng lão trong gia tộcmột chút. Kaike lại lần nữa quay số tới điện thoại của đại trưởng lão.- Gia chủ Kaike, sao lại gọi điện thoại tới? Còn có chuyện gì sao?Đại trưởng lão đối với việc Kaike liên tục gọi điện thoại tới có chút buồn bực.- Đại trưởng lão, thỉnh ông làm công tác thống kê cho tôi một chút, vị trí và khung tài sản của khách sạnDouglas sở hữu trong biên giới Trung Quốc.Kaike nói.- Hử? Sao đột nhiên lại muốn thống kê cái này?Đại trưởng lão có chút nghi hoặc hỏi.- Tôi chuẩn bị đem toàn bộ khách sạn Douglas ở Trung Quốc chuyển giao đi.Kaike nói.- Cái gì… chuyển giao đi?Đại trưởng lão nhất thời sững sờ tại chỗ. Mình không nghe nhầm chứ? Kaike lại có thể muốn đem toànbộ khách sạn Douglas ở Trung Quốc chuyển giao đi? Xây dựng vui chơi giải trí quốc tế gì chứ? Thế nhưngtài sản cũng phải trên 100 ức ya! (100 ức = 10 tỉ)- Đúng vậy, chuyển giao đi.Kaike cũng là rất bất đắc dĩ nói:- Nhất thiết phải chuyển giao. Thu 200 vạn mang tính tượng trưng, nhưng mà cũng không chắc có thểnhận được.- Kaike, mày bị ấm đầu hả? Muốn đem sản nghiệp của gia tộc tặng người? Rốt cuộc mày nghĩ như nàovậy? Mày, cái thứ gia chủ mày thế nào lại ăn cây táo rào cây sung?Đại trưởng lão nhất thời có chút nổi giận. Dựa theo bối phận, hắn là chú của Kaike, cho nên có thể trựctiếp mắng chửi Kaike.- Đại trưởng lão… Tôi cũng không còn cách nào. Nếu như không chuyển giao đi, phỏng chừng tôi đãxong rồi, gia tộc Douglas chúng ta cũng đã xong rồi…Kaike cũng không dự định đem chuyện mình chống lưng trợ giúp Trần Trí Nghiệp ra vẻ lợi hại nói ra,hắn chỉ dùng một hai từ ngữ diễn đạt hàm hồ. Nếu không thì hắn sẽ phải chịu trách nhiệm cho chuyện này.Hắn cũng không muốn vừa mới nhậm chức gia chủ đã bị bãi miễn.- Xong? Kaike, ngươi đang nói cái gì hả? Ngươi muốn chuyển giao cho ai? Ai dám nói mạnh miệngnhư vậy, có thể khiến gia tộc Douglas chúng ta xong?Đại trưởng lão vừa nghe xong liền tức giận, gia tộc Douglas là cái dạng gia tộc gì chứ, ai mà có khẩukhí lớn như vậy?- Dương Minh…Kaike thở dài nói.Đại trưởng lão bên kia, sau khi nghe đến cái tên Dương Minh này, lại đột nhiên trở nên trầm mặc.Kaike cũng không thúc giục hắn, mà là để hắn tiêu hóa một chút. Lúc mình vừa mới biết Dương Minhchính là cái người hung ác kia, không phải cũng kinh ngạc hơn nửa ngày sao.- Kaike, ngươi nói là, Dương Minh muốn khách sạn nhà chúng ta ở Trung Quốc?Đại trưởng lão cuối cùng đã mở miệng. Ngữ khí kiêu ngạo trước đó đã sửa lại, đổi thành kiểu nói dèdặt từng li từng tí một.- Đúng vậy… Chính là hắn… Cái này cũng là nguyên nhân trước đó tôi gọi điện thoại cho ông để xácnhận.Kaike nói thẳng là Dương Minh muốn, mà cũng không nói gì về nhân quả trong đó. Cho dù thế nào thìnhững người mình mang đến cũng là tâm phúc của mình, cũng không sợ sau khi trở lại bị người trong giatộc biết được.- Được, cái này ta sẽ cho mời người tính toán vị trí của toàn bộ khách sạn Douglas ở Trung Quốc, mauchóng trả lời lại cho ngươi.Đại trưởng lão vừa nghe là Dương Minh muốn, không nói hai lời đáp ứng luôn. Dương Minh là ai, đạitrưởng lão rõ ràng nhất. Hắn rất tin tưởng, nếu Dương Minh muốn gia tộc Douglas xong đời, cũng chỉ làchuyện một vài phút. Gia tộc Lancer không phải là một vết xe đổ hay sao?- Được, nhanh chóng gọi lại cho tôi.Kaike nói xong, cúp điện thoại xuống, liền thở dài một hơi. May mà đại trưởng lão không hỏi vì saoDương Minh lại muốn khách sạn, nếu không thì mình còn phải rầy rà giải thích một phen.Hắn đâu biết rằng, đại trưởng lão căn bản là cũng không muốn hỏi. Dương Minh muốn toàn bộ kháchsạn Douglas ở Trung Quốc, còn phải có lý do sao. Có thể là đến lúc nảy lòng tham, cũng có thể là đã sớmcó dự mưu, dù thế nào muốn cũng chính là muốn, ngươi không cho cũng phải cho.Kaike còn chưa trải qua nên không biết sự đáng sợ của Dương Minh. Thế nhưng đại trưởng lão lại biếtrất rõ Dương Minh lợi hại cỡ nào, trắng trợn cỡ nào.Xoay người bước vào thang máy, Kaike cũng đã không nghe thấy tiếng gào thét của Trần Trí Nghiệp.Coi như là hắn tự mình xông vào tai họa, để hắn tự mình gánh chịu đi.Chương 1563: Ta Chết Đây- Không cần kêu, gia chủ đã đi rồi.Vệ sĩ liếc mắt nhìn Trần Trí Nghiệp không mang theo chút tình cảm nào, lạnh lùng nói.- Không! Không có khả năng! Kaike không thể vứt bỏ ta được! Ta là thủ hạ trung thành nhất của hắn, tacùng hắn vào sinh ra tử, vì hắn nước sâu nhảy trước khói thuốc theo sau. Hắn sẽ không vứt bỏ ta. Ngươigạt người! Ngươi cho ta gặp Kaike đi!Trần Trí Nghiệp rát cổ bỏng họng gào lên.Vệ sĩ nghe Trần Trí Nghiệp gào thét xong có chút buồn cười. Thầm nghĩ" ông mà là thủ hạ trung thành của hắn? Hình như là tôi mới đúng ya? Tôi là vệ sĩ của hắn, theo hắn vàosinh ra tử, cầm điếu theo sau, có phải là ông nói ngược rồi không?"- Không cần tìm, tông chủ muốn gặp ông, thì đã sớm gặp rồi, bây giờ không gặp ông, tự nhiên sẽ khôngbao giờ gặp ông nữa.Vệ sĩ nói:- Không nên nhiều lời! Là ông tự đi hay là tôi đem ông đánh ngất rồi mang đi?- A! Tôi… để tôi tự đi…Trần Trí Nghiệp vừa nói xong, trong giây lát đã đứng thẳng người lên, ôm lấy cổ tên vệ sĩ. Gắt gao ômhắn, không cho hắn nhúc nhích chút nào, sau đó hét lớn:- Tiểu Long, chạy mau!- Ba...Trần Tiểu Long mặc dù cũng sợ đến mức sắp hôn mê, nhưng mà nơi này còn chưa có chỗ cho hắn nóichuyện, cho nên Trần Tiểu Long vẫn một mực trốn ở phía sau ba hắn. Lúc này, trông thấy ba hắn xông tớiôm cổ tên vệ sĩ, bảo mình mau mau chạy đi, Trần Tiểu Long có phần không biết phải làm sao!Tuy rằng đầu hắn có chút nước, nhưng cũng không phải có quá nhiều, lúc này cũng hiểu được:- Là ba đang liều chết cho mình chạy, khẳng định ba sẽ chạy không thoát, lúc này, nếu mình chạy đi…- Đừng dây dưa nữa, chạy mau!Trần Trí Nghiệp sốt ruột, hét lớn:- Mày còn ngây ra đấy làm gì? Còn không chạy!- Vâng…Trần Tiểu Long biết, mình ở lại đây với ba cũng không giải quyết được vấn đề gì, mình không có võcông, bản lĩnh tự bảo vệ bản thân cũng chẳng có chút nào, càng đừng nói đến cứu ba.Mình chạy rồi, có lẽ ba cũng có thể mỉm cười nơi chín suối. Nghĩ tới đây, Trần Tiểu Long liền ứng lênmột tiếng, sau đó chạy luôn.Vệ sĩ nhìn hướng cửa phòng họp nơi Trần Tiểu Long chạy đi, có chút khinh thường lắc đầu, một quyềnđánh tới tiểu phúc của Trần Trí Nghiệp, Trần Trí Nghiệp khó chịu hự một tiếng, có điều vẫn ôm chặt lấytên vệ sĩ như cũ không chịu buông ra.Tiềm lực của con người trong lúc bạo phát là vô hạn. Trần Trí Nghiệp hiện tại chỉ có một tín niệm duynhất, đó chính là sống chết cũng phải ôm chặt lấy tên vệ sĩ này, để cho Trần Tiểu Long chạy đi. Cho nên,hai tay Trần Trí Nghiệp càng ôm càng chặt hơn.Vệ sĩ nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Trần Trí Nghiệp lại có thể khó chơi như vậy, vốn tưởng rằng mộtquyền là có thể đem hắn ném sang một bên rồi.Phịch… một tiếng thật lớn. Thái dương của Trần Trí Nghiệp bị đánh lõm hẳn vào trong.Tên vệ sĩ này cũng đã được trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, sức lớn vô cùng, người bình thườngcũng không có khả năng được Kaike tuyển chọn làm vệ sĩ bên người.Trần Trí Nghiệp lúc này, khẳng định là không chịu nổi một kích của vệ sĩ, đầu của hắn bị đánh lệchsang một bên, trực tiếp hôn mê luôn, có điều hai tay lại vẫn đang gắt gao giữ chặt tên vệ sĩ không tha.Xem ra, tình thương của hắn với Trần Tiểu Long đã vượt qua tất cả. Nếu như Dương Minh có ở đây,cũng phải cảm thán tình thương vĩ đại của người cha này. Thế nhưng ngược lại, yêu thương quá mức, cũngchính là nguyên nhân dẫn tới tao ngộ bi thảm của cha con họ Trần ngày hôm nay!Nếu như không phải Trần Trí Nghiệp cưng chiều Trần Tiểu Long như vậy, cũng sẽ không mời Kaike đếngiúp đỡ, lại càng không phát sinh bi kịch ngày hôm nay. Cho nên loại tình thương này, không có thì tốt hơn.- Ba!Lúc Trần Tiểu Long chạy ra đến cửa, cũng nhìn thấy được cảnh Trần Trí Nghiệp bị đánh tới mức hônmê! Rõ ràng, nếu như không lập tức đưa tới bệnh viện, Trần Trí Nghiệp khẳng định là không sống được.Cho dù có tới được bệnh viện, có thể cứu được hay không cũng là một vấn đề.Trần Tiểu Long hét thất thanh một tiếng, nước trong hốc mắt rưng rưng chảy xuống, giờ đây hắn có chúthối hận, hối hận không nên động tới Dương Minh, cũng không nên quấy nhiễu Trần Mộng Nghiên…Trần Mộng Nghiên, không phải là của mình, có cố ép cũng chỉ có thể là bi kịch.Thế nhưng, dù gì cũng đã làm rồi, có hối cũng đã muộn. Ba vì bảo hộ cho mình mới bị như vậy, mìnhnhất định phải kiên cường sống sót, không thể để ba uổng công vô ích được!Trần Tiểu Long tăng nhanh cước bộ, rất nhanh đã chạy ra khỏi phòng hội nghị.Vệ sĩ nhíu nhíu mày, hắn không thể để Trần Tiểu Long chạy thoát được, nếu không hắn không có khảnăng chịu được lửa giận của gia chủ. Nhìn trên người mình, hai tay Trần Trí Nghiệp vẫn đang gắt gao ômchặt như cũ, vệ sĩ dùng sức bật người ra.- Rắc…Một hồi tiếng xương vỡ vang lên, tay của Trần Trí Nghiệp bị vệ sĩ trực tiếp chặt đứt, ném sang mộtbên, bước chân liền hướng về phía Trần Tiểu Long chạy trốn đuổi theo.Nói về Trần Tiểu Long, hắn thực sự không có kinh nghiệm chạy trốn gì, từ phòng họp chạy tới liền laotrực tiếp vào thang máy, bấm nút đi xuống tầng một. Vì hắn nghĩ rằng, mình đi thang máy là nhanh nhất, vệsĩ đuổi theo cũng chỉ có thể đợi thang máy xuống lần nữa, khi đó mình đã chạy mất dạng từ lâu rồi.Thế nhưng, hắn lại quên, trên thế giới này vẫn còn một thứ gọi là"lối thoát khẩn cấp". Ngoài thang máy ra, khách sạn nào cũng có một cầu thang bộ.Vệ sĩ đuổi tới cạnh thang máy, nhìn thoáng qua thấy thang máy đang đi xuống dưới, sau đó trực tiếpxoay người chạy vào lối thoát khẩn cấp, đi xuống cầu thang bộ.Hắn đã từng được huấn luyện chuyên nghiệp, căn bản không cần bước từng bước xuống bậc thang, trựctiếp ngồi trên tay vịn cầu thang trượt xuống (DG: Giống quảng cáo gì ấy nhỉ? Biên: ^^ giống quảng cáo Xmen), vài cái nhấp nhô đã xuống tầng một, sau đó chặn ở bên cạnh bảng điện tử, thang máy lúc này vẫn cònchưa xuống tới nơi.- Reng… một tiếng, thang máy đã xuống tới lầu một, cửa thang máy từ từ mở ra, Trần Tiểu Long cũngkhông nhìn ra bên ngoài, chân hắn đã hướng ra phía ngoài phóng đi, bằng một tốc độ nhanh nhất chạy thoátkhỏi nơi này. (Biên: Thằng này chịu khó ra sông check rune có khi chạy thoát được ^^)- Bịch!Trần Tiểu Long vừa mới chạy ra khỏi thang máy, lại cảm thấy mình đụng phải cái gì đó, làm cho hắnđứng thẳng người lên.- Mẹ nó, chơi đùa giữa đường!Trần Tiểu Long phát hiện đó là một người, bèn thuận miệng mắng một câu, đang muốn từ bên cạnh hắnvượt qua tiếp tục bỏ chạy, lại không nghĩ rằng cổ của mình đã bị người khác xách lên.- Haizz! Quay lại thôi, Tiểu Long, ngươi chạy không thoát đâu.Tên vệ sĩ nói. Hắn thầm nghĩ tiểu tử này rốt cuộc có phải là một tên ngốc hay không, nếu không thì mìnhcòn phải phí chút sức lực tóm hắn.- Ưm… ưm….Trần Tiểu Long vừa định kêu lên, những đã bị vệ sĩ lấy tay bịt lại, làm cho hắn nghẹn lại thở không rahơi. Vệ sĩ đem hắn tiến vào trong thang máy, đóng cửa lại, sau đó ấn nút lên lầu chỗ phòng hội nghị, thangmáy chậm rãi bắt đầu đi lên.Trong thang máy, vệ sĩ đã bỏ tay ra khỏi miệng Trần Tiểu Long, camera quan sát trong thang máy đều làngười của mình trong khách sạn trông coi, căn bản không sợ Trần Tiểu Long hò hét kêu cứu.- Tiểu Long, chạy không nổi đâu, người gia chủ muốn, không ai có thể chạy thoát được!Vệ sĩ vẫn như cũ lạnh lùng nói không mang theo chút tình cảm nào.Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể cùng Trần Tiểu Long và Trần Trí Nghiệp nói một chút, gia chủ tiềnnhiệm của gia tộc Douglas vẫn không muốn bỏ qua Dương Minh, kết quả thế nào chứ?Trần Tiểu Long hiện tại vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới tên vệ sĩ này lại có thể chạy nhanh hơn mình,chặn trước cửa thang máy. Xong rồi, mình đã bị tóm trở lại, thế này còn tốt được sao?Nhưng mà, bây giờ muốn chạy, khẳng định là chạy không thoát rồi, mình đâu phải đối thủ của cái tên tocao này chứ?Đúng rồi, giả chết! Trần Tiểu Long bỗng nhiên nghĩ tới một diệu kế, đó chính là giả chết, nếu thấy mìnhchết rồi, tên vệ sĩ này sẽ bỏ qua cho mình chứ?Không thể không nói, cách nghĩ của Trần Tiểu Long quả thực rất ngây thơ khờ khạo.- Ôi… ta chết đây…Trần Tiểu Long nghĩ tới đây, liền đảo cặp mắt trắng dã, tức khắc té nhào xuống đất." Bịch"một tiếng, Trần Tiểu Long đã nằm thẳng cẳng trong thang máy.- Ặc…Vệ sĩ có chút sái mắt, đã chết? Trước khi chết còn nói mình chết đây? Không nghĩ tới lại có người ngunhư vậy… Cuối cùng là chết hay chưa vậy?Vệ sĩ không biết nói gì nữa, hắn không dùng được từ ngữ nào có thể miêu tả được tâm tình của bản thângiờ phút này, từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến giờ đây là chuyện đầu tiên hắn được gặp. Không nghĩ tới trên thếgiới này còn có người ngu như vậy, quả thực đã đạt tới cảnh giới nhất định rồi!Hắn nghĩ hắn là thần tiên ư? Trước khi chết còn có thể nói được?Đi qua đi lại, khinh bỉ nhìn Trần Tiểu Long nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích tí nào, vệ sĩ thực sựhết chỗ nói rồi, không biết nói cái gì nữa.- Này?Vệ sĩ đá vào người Trần Tiểu Long.Trần Tiểu Long vẫn không nhúc nhích, nghĩ đến chuyện giả chết cũng là rất đau đớn, mắt vẫn nhắmnghiền, hi vọng tên vệ sĩ này có thể tin tưởng mình.- Nghe nói người sau khi chết, sẽ duỗi đùi phải ra, nói một tiếng ô hô…Vệ sĩ vừa nghĩ thầm, phải trêu chọc Trần Tiểu Long này một chút:- Thằng cha này chưa nói, có khi nào giả chết không nhỉ?Chương 1564: Tạm Biệt- Hả? Người sau khi chết còn phải co chân lên, rồi nói một tiếng ô hô sao?Trần Tiểu Long nghe vệ sĩ nói xong, trong lòng đột nhiên chần chừ không quyết, chuyện này là thật haygiả nhỉ? Làm sao từ trước tới giờ mình chưa từng nghe nói qua?Có điều mình cũng chưa từng thấy qua người chết là cái dạng gì, nhưng biết người chết sẽ không nói"ô hô… đâu?". Thế nhưng nghe giọng điệu của vệ sĩ, có vẻ như đang nói thật, không giống với người đang lừa gạt ya?Mình đã từng nghe qua một câu kinh điển là"nhất mệnh ô hô…", cái"ô hô"này phỏng chừng là của câu nói này, nếu không thì vì sao người ta lại kêu là"nhất mệnh ô hô"mà không gọi là"nhất mệnh kinh nhân"hay"nhất mệnh ai tai"? Nghĩ tới đây, Trần Tiểu Long liền khẳng định trong lòng, nhất định là như vậy, tên vệ sĩ này nhất định làkhông lừa gạt mình.- Ô hô…Trần Tiểu Long vội vàng co chân lên, kêu một tiếng ô hô, sau đó lại duỗi chân ra tiếp tục nằm giả chết.- …Vệ sĩ không biết nói gì nữa, nhảy lên đạp một cước vào người Trần Tiểu Long nói:- Con mẹ mày, đừng có giả chết, đứng lên nhanh, tao chưa từng thấy thằng nào giả chết ngu như mày!- Ui da…"Bịch"một tiếng, Trần Tiểu Long đau đớn nằm trên mặt đất, cũng không giả chết nữa, trực tiếp kêu lên.Trần Tiểu Long thấy giả chết không được, chỉ có thể từ mặt đất nhảy dựng lên, hai tay bưng lấy môngmình, đứng cũng không vững, có điều đôi mắt lại không hề e dè nhìn thẳng vào vệ sĩ nói:- Mày gạt tao?- Mày thấy cái hình dáng giả chết của mày, có ai tin nổi không?Vệ sĩ bĩu môi nói:- Trước khi chết, còn kêu một tiếng"ta chết đây", mày sợ người khác không biết mày chết hả?- Ách…Trần Tiểu Long lúng túng xấu hổ, hắn cũng không biết hình dáng người lúc chết là như thế nào, hắn chỉnghĩ trước tiên phải kêu lên một tiếng, nào có biết rằng lại thành ra như thế. Có điều, nghe thấy vệ sĩ nóimóc mình như vậy, lại càng phẫn hẫn:- Thế sao sau đó ông lại trêu chọc tôi?- Trêu chọc mày thì sao?Vệ sĩ cười cười nói:- Không nghĩ đến ba mày lại có một thằng con ngu như vậy, thật sự là hi sinh vô ích rồi?- Ông không được vũ nhục ba tôi!Trần Tiểu Long quật cường gân cổ lên nói.- Ái chà! Con thỏ nhỏ này còn có khi phách ya?Vệ sĩ khinh thường nói:- Có điều, mày nhìn thấy ba mày mới có được khí phách, mày rất nhanh được gặp hắn thôi.- Có ý gì…Trần Tiểu Long còn chưa kịp nói tiếp, đã thấy đằng sau đầu đau nhói lên, sau đó trước mắt liền tối sầmlại, không còn biết gì nữa.Vệ sĩ thấy thang máy dừng lại, vì thế liền xuất thủ đem Trần Tiểu Long đánh ngất đi. Hắn sợ tiểu tử nàykhông chịu ngồi im, ra khỏi thang máy lại chạy loạn xạ, đến đúc đó lại phải phiền phức tóm hắn trở về."Reng"một tiếng, cửa thang máy mở ra, vệ sĩ kéo Trần Tiểu Long ra khỏi thang máy đi thẳng về phía phòng hộinghị.Một tầng này, cũng là tầng quản lý khách sạn, cho nên không có người ngoài lui tới, vệ sĩ cũng không lolắng sẽ có người khác nhìn thấy hành động của mình.Trở lại phòng hội nghị, vệ sĩ đem Trần Tiểu Long ném ở bên cạnh"thi thể"Trần Trí Nghiệp. Ban đầu, hắn không dự định động thủ ngay trong phòng hội nghị, ý của hắn là muốntìm một bờ biển không có người ở, giết chết hai cha con Trần Trí Nghiệp và Trần Tiểu Long, sau đó némxác hai người xuống biển cho cá mập phi tang. Thế nhưng, xem ra bây giờ chỉ có thể động thủ ngay tạikhách sạn thôi.Đến lúc đó, máu trong người bọn họ đã đông lại, sẽ không hấp dẫn được đàn cá mập cho lắm. Chỉ cómùi máu tươi mới có thể dụ được cả đàn cá mập tới, vì sau khi người chết một khoảng thời gian, máukhông còn nguyên mùi vị nữa.Có điều hai người này hiện tại đã ngất đi, không đánh chết thì không chở đi được, thật sự phải hao tốnchút khí lực. Vì thế, vệ sĩ liền trực tiếp móc ra một gói bột Kali Xianua, bỏ vào miệng Trần Tiểu Long vàTrần Trí Nghiệp mỗi người một chút, hai người này đã chết trong hôn mê không hề đau đớn.Sau khi thấy hai người đã chết, vệ sĩ móc điện thoại ra gọi đến cho Kaike bảo hắn cho một vệ sĩ khácđem tới hai cái vali. Một lát sau, đã có người đem vali tới cho vệ sĩ, sua đó đem hai cha con Trần TríNghiệp và Trần Tiểu Long bỏ vào 2 cái vali, mang ra ngoài khách sạn.Lên một chiếc xe thương vụ của khách sạn, hai người chạy thẳng đến bến tàu Tùng Giang, trên đườnglúc đi qua chợ bán thức ăn, vệ sĩ chạy xuống mua vài con gà, để lát nữa ở trên biển lấy máu ra dụ cá mậptới.Khách sạn Douglas ở bến tàu cũng có hợp tác với công ty cho thuê du thuyền, hai người không hề bịcản trở gì đã tới một chiếc du thuyền, hai người xách theo vali đựng thi thể cùng mấy còn gà nhảy lên chiếcdu thuyền đi thẳng ra biển.- Lão đại, ở đây không sai biệt lắm đâu? Căn cứ vào bản đồ cho thấy, vùng này thường xuyên có cámập lui tới.Tên vệ sĩ lúc trước được gọi tới nhìn bản đồ nói.Vệ sĩ này lúc trước thấy hắn đứng đầu trong nhóm vệ sĩ, cho nên bắt chước mọi người cũng gọi hắn làlão đại.- Tang Ân, cậu nhìn bản đồ, xem có thể đưa được cả đàn cá mập tới không.Vệ sĩ được gọi là lão đại nhìn bản đồ một chút, sau đó quay sang người vệ sĩ được gọi tới căn dặn.- Vâng!Vệ sĩ được gọi là Tang Ân nhìn bản đồ một chút, liền lên trên boong tàu, lẩm bẩm một hồi rồi xách gàra chặt đầu, sau đó ném thẳng xuống biển.Tuy rằng máu gà không ngừng chảy ra, nhưng mà so với biển cả rộng lớn thật sự không thấm vào đâu,rất nhanh đã loang ra không thấy tăm hơi.- Lão đại, máu gà này ít quá, có khi không đủ?Tang Ân nói.- Thế ra lấy tiếp đi, dù sao chúng ta mua cũng nhiều.Lão đại nói.- Vâng.Tang Ân xách tiếp gà ra, sau đó chặt đầu ném xuống biển.- Lão Đại, vẫn giống như trước, không đủ… a, tới rồi, cá mập tới rồi!Tang Ân đang định nói"không đủ rồi", kết quả lại thấy xa xa một đại đội cá mập trắng đang bơi tới… liền nói:- Lão đại, nhìn thử xem, rất nhiều cá mập ya!Lão đại nhìn thử thấy có rất nhiều cá mập trắng đang bơi tới, vội vàng nói:- Nhanh lên, giúp tôi đem xác hai người bọn họ bỏ xuống!- Vâng.Tang Ân giúp lão đại xách vali ra, sau đó ném thi thể cha con Trần Trí Nghiệp xuống biển. Lúc này, đàncá mập đã đi tới phụ cận, ngửi được mùi máu tươi, trong tích tắc đã đem thi thể cha con họ Trần xé nát đếnmẩu xương cũng không còn.Nhìn đàn cá mập đang xé nát thi thể bọn họ, lão đại và Tang Ân đều thở dài một hơi.- Đi thôi, cho thuyền trở lại.Xác định thi thể cha con họ Trần đã không còn dấu tích, lão đại quay sang phân phó Tang Ân.- Vâng.Tang Ân gật đầu cho thuyền quay trở lại, còn lão đại thì đang quay số tới điện thoại của Kaike.Chương 1565: Tin Tức Chấn Động- A… đã giết chết rồi.Dương Minh có phần không biết phải nói gì, Kaike thật là đã hiểu sai ý tứ của mình.Lúc trước Dương Minh nói chính là để hai cha con họ Trần sau này đừng có xuất hiện trước mặt mình,ý là để lúc Kaike về nước thì nhớ mà mang theo hai người bọn họ đi. Lại không nghĩ rằng Kaike đã saingười giết chết bọn họ!Ngay lúc ấy Dương Minh suy nghĩ, dù sao Trần Trí Nghiệp và Trần Phi cũng từng có giao hảo, cho nênnghĩ cho cùng cũng nên thả cho hai người bọn họ một con ngựa. Có điều người chết thì đã chết rồi, haingười này có chết cũng là chưa hết tội, vẫn không đáng để đồng tình.Ôi, cha con họ Trần đúng là xui xẻo!- Ông làm không tệ, có cố gắng.Dương Minh nói.- Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi… Hắc hắc, tôi còn tưởng tôi đã làm sai cái gì chứ!Kaike thở dài một hơi:- Tôi đã cho người của gia tộc thống kê số lượng tài sản và vị trí hợp thành của toàn bộ khách sạnDouglas ở Trung Quốc. Tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả…- Ừ. Chuyện này ông cứ liên hệ trực tiếp với Quách Kiến Siêu đi.Dương Minh nói.- Được, vậy không làm phiền Dương tiên sinh nữa…Kaike thầm nghĩ, liên hệ cùng Quách Kiến Siêu thì càng tốt, mình đỡ phải nơm nớp lo sợ khi nóichuyện với Dương Minh, chí ít Quách Kiến Siêu nếu không có ý của Dương Minh, hắn cũng sẽ không đốiđịch với mình làm gì.- …. Được rồi, tạm biệt.Dương Minh thực sự không biết nói cái gì cho phải, cha con Trần Trí Nghiệp và Trần Tiểu Long lại bịgiết chết như vậy.- Dương ca, làm sao vậy?Quách Kiến Siêu ở bên cạnh Dương Minh, không nghe rõ trong điện thoại nói gì, liền hiếu kỳ hỏi.- Kaike cho người giết chết cha con Trần Trí Nghiệp và Trần Tiểu Long, sau đó ném bọn họ xuống biểnlàm mồi cho cá rồi.Dương Minh nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói:- Ý của tôi vốn là muốn Kaike khi nào về Châu Âu thì dẫn hai người bọn họ theo, tôi không bao giờmuốn nhìn thấy bọn họ nữa. Thế nhưng lại không nghĩ rằng…- Ha ha ha!Quách Kiến Siêu vừa nghe Dương Minh nói rõ nguyên nhân, nhất thời phá lên cười:- Dương ca, cha con họ Trần này cũng quá xui xẻo ya? Ha ha ha…- Tôi cũng nghĩ như vậy. Nhưng mà chết thì đã chết rồi, dù sao cũng không có gì quan trọng.Dương Minh tuy rằng cũng hiểu được cha con họ Trần xui xẻo, thế nhưng cũng chẳng thương xót gì bọnhọ.- Kaike này, ngược lại rất hung ác ya.Quách Kiến Siêu than thở:- Tuy rằng em cũng rất muốn giết chết Trần Trí Nghiệp. Thế nhưng lại không có cái lá gan kia…Quách Kiến Siêu vẫn luôn làm ăn đàng hoàng, cho nên tự nhiên sẽ không đề cập đến những phươngdiện này, Dương Minh cũng sẽ không để hắn đi làm những chuyện như vậy.- Tôi để Kaike đem tư liệu khách sạn sửa sang lại một chút, sau đó thương lượng cùng với cậu, cậu cứlấy về là được rồi.Dương Minh đem toàn bộ chuyện này giao cho Quách Kiến Siêu, bản thân hắn cũng không có thời gianđể đi lo mấy thứ này.Ở trong mắt những người khác, tài sản của toàn bộ khách sạn Douglas trong biên giới Trung Quốc, thoạtnhìn đã phải tính đến con số thiên văn rồi. Thế nhưng ở trong mắt Dương Minh lại coi không ra cái gì cả.(*con số thiên văn: những con số rất lớn từ hàng trăm triệu trở lên)Một hồi nguyên bản từ hành động thu mua của khách sạn Douglas đã mang đến chấn động cho toàn bộthương giới Tùng Giang, kết quả cuối cùng lại khiến cho mọi người được mở rộng tầm mắt!Sau nửa tháng, từ khi tin tức thu mua được truyền ra, khách sạn Douglas trên phương tiện thông tintruyền thông đã công bố thông tin: chuỗi tập đoàn khách sạn quốc tế Douglas, sẽ chuyển nhượng lại toàn bộtài sản của khách sạn Douglas trong biên giới Trung Quốc cho công ty TNHH giải trí Danh Dương TùngGiang, nội trong một năm, từng bước đổi tên thành khách sạn Quốc Tế Tùng Giang.Tin tức rất ngắn gọn, không hề giải thích nguyên nhân, cũng không nói rõ giá cả chuyển nhượng. Thếnhưng, tin tức ngắn gọn như vậy lại dấy lên sóng to gió lớn! Người ở bên ngoài không hiểu rõ tình hình,cũng chỉ là cảm thán một chút tài lực hùng hậu của công ty TNHH giải trí Tùng Giang Danh Dương, lại cóthể thoáng cái đã hoàn thành việc thu mua hàng loạt như vậy, có lẽ số tiền thu mua đã vượt quá 100 ức rồi.Thế nhưng trong giới kinh doanh bản địa Tùng Giang thì đều hiểu rõ, gốc rễ của sự việc không phảiđơn giản như trong tưởng tượng! Nửa tháng trước, khách sạn Douglas còn hùng hổ tuyến bố trước truyềnthông muốn thu mua khách sạn Quốc Tế Tùng Giang. Kết quả nửa tháng sau, không những không thu muađược khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, ngược lại còn bị người ta thu mua lại.Hơn nữa, ý nghĩa giữa hai việc thu mua này là không giống nhau, vì đó chính là thu mua tổng thể! Toànbộ tài sản của khách sạn Douglas sở hữu trong biên giới Trung Quốc phải chuyển giao toàn bộ cho công tyTNHH giải trí Tùng Giang Danh Dương, cũng chính là công ty mẹ của khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, cáinày đã nói lên cái gì? Nói lên khách sạn Douglas đã thu mua thất bại đồng thời, còn phải trả cái giá nhấtđịnh!Suy đoán, kinh ngạc, khiếp sợ đều đã tràn ngập trong giới kinh doanh Tùng Giang. Vốn tưởng rằng saulưng khách sạn Douglas có tập đoàn đa quốc gia cùng người của gia tộc Douglas ủng hộ, lúc này mới biếtđược, ý nghĩ của bản thân trước kia ngây thơ cỡ nào!Thực lực của Tập đoàn Danh Dương được nhìn thấy bên ngoài có lẽ chỉ là một góc băng sơn mà thôi.Thực lực ẩn náu của họ đã hoàn toàn vượt quá những cái này, nếu không phải vậy thì làm sao có thể khiếngia tộc Douglas bán đi toàn bộ khách sạn Douglas trong biên giới Trung Quốc đã khổ tâm kinh doanh hơnmười năm?Quả thực cái này chẳng khác nào đem toàn bộ sự nghiệp của bọn họ đuổi ra khỏi Trung Quốc, muốn bắtđầu lại từ đầu, trên cơ bản là một chuyện vô cùng khó khăn. Từ nay về sau, khách sạn Douglas ở TrungHoa sẽ chỉ là một cái tên đã từng có trong lịch sử.Vậy gia tộc Douglas sẽ phải rời khỏi sân khấu trong kinh doanh khách sạn ở Trung Hoa.Lúc tin tức này vừa được đưa ra, người lãnh đạo phụ trách đầu tư trước kia của khách sạn Douglascũng là không hiểu môtê gì cả, liền gọi điện thoại cho Kaike.- Kaike tiên sinh sao? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy?Người lãnh đạo hỏi:- Có phải đã gặp phiền phức gì rồi không? Có cần tôi giải quyết giúp ông không? Trong điều này cóphải có ẩn tình hay không? Có phải đối phương dùng thủ đoạn xấu xa bẩn thỉu gì hay không? Có cần tôi chongười điều tra một chút không?Điều tra Dương Minh? Kaike vừa nghe lời này… nhất thời lại càng hoảng sợ. Má ơi! Không phảingươi muốn chỉnh chết ta đấy chứ? Ngươi mà đi điều tra Dương Minh, đến lúc đó cho dù không tra rađược cái gì, chắc chắn Dương Minh cũng cho rằng chuyện này là ta do ta bày mưu đặt kế, đến lúc đó hắntức giận, đem gia tộc Douglas chúng ta san thành bình địa, ta không chịu nổi lửa giận của hắn đâu.- Lưu trưởng phòng, không có gì đâu, đây là quyết định của cao tầng trong gia tộc chúng tôi, không liênquan gì đến Công ty giải trí Danh Dương.Kaike nói:- Chúng tôi đôi bên là bạn bè hợp tác, chẳng qua là gia tộc chúng tôi muốn tiến hành điều chỉnh nghiệpvụ, cho nên mới làm ra quyết định như vậy.- Như vậy à… xem ra tôi quá nhạy cảm rồi.Lưu trưởng phòng nghe Kaike nói như vậy, cũng không nói thêm gì nữa. Hắn cũng chỉ là xuất phát từ lolắng của bản thân nên mới gọi điện tới. Khách sạn này nếu đã xây dựng ở Tùng Giang, gọi là khách sạnDouglas cũng được, gọi là khách sạn Quốc Tế Tùng Giang được. Đều là sản nghiệp của Tùng Giang,người nào kinh doanh, cũng không phải vấn đề quan trọng gì.Kaike cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm, may mà Lưu trưởng phòng này không tự chủ trương đi thămdò Dương Minh. Nếu không, mình có trăm cái miệng cũng không biện bạch được, chết cũng không biết chếtnhư thế nào.Sau khi chuỗi tập đoàn khách sạn quốc tế Douglas công bố thông tin trước truyền thông, Công ty TNHHgiải trí Tùng Giang Danh Dương cũng mở một cuộc họp báo, xác nhận thông tin theo như lời của khách sạnDouglas đã nói trước đó. Biểu thị trong vòng một năm sẽ hoàn thành việc đổi tên từng cái khách sạnDouglas.Tuy rằng trước đó, đã có rất nhiều người kinh hãi khiếp sợ, thế nhưng sau khi Công ty TNHH giải tríDanh Dương xác nhận, những người này mới hiểu được, cái tin tức đó thực sự là có thật, đến cả công tygiải trí Danh Dương cũng đã xác nhận rồi, chắc chắn không thể giả được.Bác cả Dương Đại Sơn gọi điện thoại tới, Dương Minh nhận điện thoại cười nói:- Bác cả, có chuyện gì sao?- Thằng nhóc này, làm hại bác lo lắng, lại có thể làm ra được món lớn như vậy! Ta còn tưởng rằng,khách sạn của ngươi thực sự đã bị khách sạn Douglas thu mua rồi chứ! Kết quả, ngươi lại thu mua của bọnhọ, thực sự là khiến bác mở rộng tầm mắt ya!Sau khi Dương Đại Sơn nhận được tin tức này, cũng là rất khiếp sợ. Nửa ngày cũng không có phản ứnggì, mãi cho đến khi công ty giải trí Danh Dương xác nhận tính chân thực của tin tức này, Dương Đại Sơnmới vội vàng gọi điện thoại tới cho Dương Minh.- Đến lúc nảy lòng tham thôi bác.Dương Minh cười cười, đích thực là đến lúc hắn nảy lòng tham. Nếu như Kaike và Trần Trí Nghiệpkhông từng bước ép sát, Dương Minh cũng lười phản ứng với bọn họ.- Đến lúc nảy lòng tham? Không thể nào? Lại nói giỡn với bác rồi!Dương Đại Sơn tự nhiên sẽ không tin tưởng Dương Minh nói:- Nhưng mà bác cũng không phải là người không biết lí lẽ. Loại chuyện này, trước tiên phải tuyệt đốibảo mật không thể tiết lộ phong thanh được, bác cũng hiểu.- …Dương Minh biết rõ bác cả đã hiểu lầm, nhưng mà chuyện này đúng là không có cách nào giải thíchđược, cười gượng hai tiếng nói:- Haizz. Bác nói như vậy cũng không sai biệt lắm.- Ừm, biết ngươi không có chuyện, ngược lại còn thu mua được sản nghiệp lớn như vậy, bác cũng yêntâm.Dương Đại Sơn nói:- Ta đây không làm phiền ngươi nữa, khẳng định ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm.- Vâng, cháu sẽ gọi lại cho bác sau.Dương Minh nói xong liền cúp điện thoại.Chương 1566: Thay Thế Của Yêu ThươngVừa cúp điện thoại của bác cả, không lâu sau điện thoại của Kinh Tiểu Lộ đã gọi tới. Kinh Tiểu Lộtrước đó cũng không biết sự tình thu mua, cô hiểu rõ Dương Minh sẽ lập tức đi Vân Nam. Cho nên đối vớichuyện khách sạn Douglas từng bước ép sát khách sạn Quốc Tế Tùng Giang cũng không có biện pháp.Kinh Tiểu Lộ biết Dương Minh hiện tại không muốn quản việc này. Mặc dù trong lòng không ủng hộ cáchlàm của khách sạn Douglas, thế nhưng cô cũng không có biện pháp trách móc.Dương Minh đã không nói gì, mình có thể làm được gì chứ? Quách Kiến Siêu cũng không phải khôngxin qua chỉ thị của mình, nhưng mà bên kia Bạo Tam Lập cũng không có bất kỳ biện pháp nào.Thế nhưng, Kinh Tiểu Lộ không nghĩ tới chính là, Dương Minh đột nhiên chơi một món lớn như vậy,mãi cho đến khi đôi bên thu mua thành công, trên truyền thông mới có tin tức truyền ra.Mình trước đó rõ ràng một chút cũng không biết! Tốt xấu gì mình bây giờ cũng là chủ tịch của giải tríDanh Dương, loại chuyện này, Dương Minh lại có thể giấu diếm mình, Kinh Tiểu Lộ ngẫm lại cũng cảmthấy có chút tức giận! Các phóng viên nhà báo muốn biết tin tốt cũng đã gọi điện thoại tới đây cho mình,thế nhưng Kinh Tiểu Lộ lại một chút cũng không biết!Kinh Tiểu Lộ nói không biết, cũng phải có người tin tưởng mới được nha? Những ký giả này có thể tintưởng sao?Không có cách nào, Kinh Tiểu Lộ đành phải ăn nói hàm hồ, chờ sau khi sự việc được giải quyết hoàntất sẽ mở một cuộc họp báo, ký giả mới tạm thời buông tha cho Kinh Tiểu Lộ.Có điều là Kinh Tiểu Lộ cũng không dự định bỏ qua cho Dương Minh dễ dàng như vậy. Tốt xấu gì mìnhcũng là nữ nhân của hắn, thế nào mà ngay cả một cái hỏi thăm cũng không gọi đến!- Tiểu Lộ…Dương Minh tiếp nhận điện thoại:- Chuyện gì vậy?- Dương Minh, anh còn nhớ tới em à! Chuyện thu mua lớn như vậy làm sao cũng không nói cho embiết? Ký giả đã tìm tới cửa, kết quả em lại một chút cũng không biết…Kinh Tiểu Lộ nói có chút ủy khuất.- Chuyện này à.Dương Minh lúc này mới nhớ đến Kinh Tiểu Lộ mới là chủ tịch của giải trí Danh Dương, mình chỉthông báo cho Quách Kiến Siêu, mà Kinh Tiểu Lộ thì vẫn chưa hay biết gì, thảo nào Kinh Tiểu Lộ lại tứcgiận như vậy.- Thế nào, anh muốn quỵt nợ à!Kinh Tiểu Lộ nghe được giọng điệu của Dương Minh, dường như muốn chối bỏ trách nhiệm, có chútmất hứng…- Tiểu Lộ, thật ngại quá, chuyện này, là do anh đến lúc nảy lòng tham.Dương Minh cười khổ nói:- Ngày hôm qua cũng là Trần Trí Nghiệp đột nhiên tới khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, tìm đến QuáchKiến Siêu nói muốn đàm phàn chuyện thu mua, vì vậy ngày hôm nay anh mới đi qua đó. Ai ngờ Trần TríNghiệp bọn họ hùng hổ dọa người, kết quả trong cơn giận dữ anh đã thu mua của bọn họ, chuyện này là lúcđó mới quyết định, cho nên không có thông báo cho em…- Như vậy à…Kinh Tiểu Lộ hiểu rõ Dương Minh, có đôi khi chỉ cần không phải con giun xéo lắm cũng oằn, đối vớimột số người qua loa cho xong chuyện, Dương Minh nói là đến lúc đó mới quyết định, vậy chắc chắn lànhư thế. Ngược lại Kinh Tiểu Lộ đối với lời chất vấn của mình lại có chút xấu hổ:- Dương Minh, em ngược lại đã trách oan anh rồi, em xin lỗi.- Cái này có cái gì đâu mà xin lỗi.Dương Minh cười nói:- Em còn khách khí với anh cái gì nữa, cứ như người xa lạ vậy.- Ừm, vậy em không khách khí với anh nữa, anh mau chóng kêu người tới nói rõ với em về kế hoạch thumua lần này đi, tránh cho người khác chưa hỏi em đã nói cái gì cũng không biết.Kinh Tiểu Lộ nói.- Được, chuyện này anh để cho Quách Kiến Siêu phụ trách giải quyết, anh sẽ cho hắn đi giải thích vớiem.Dương Minh đề xuất đến đây nói:- Sau này giải trí Danh Dương, có thể tự thành lập một bộ phận quản lý hành chính, chuyên môn quản lýnhững khách sạn này, anh định cho Quách Kiến Siêu phụ trách cái này.- Vâng, nghe lời anh, đến lúc đó em và Báo ca thương lượng một chút, tiến hành an bài.Kinh Tiểu Lộ đáp.Lời của Dương Minh, Quách Kiến Siêu ở bên cạnh cũng nghe được, nhất thời trên mặt lộ ra thần sắckích động! Đối với sự coi trọng của Dương Minh, khiến Quách Kiến Siêu vô cùng cảm động và hưng phấn.Mình tận tâm trung thành đi theo Dương Minh lâu như vậy xem ra không hề uổng phí, Dương Minh vẫn cònnghĩ đến mình.Chờ Dương Minh cúp điện thoại, Quách Kiến Siêu có chút kích động nói:- Dương ca… em … em sợ mình không được…- Ài… đàn ông tốt nhất không nên nói mình không được…Dương Minh vỗ vỗ vai Quách Kiến Siêu.- Ách…Quách Kiến Siêu đổ mồ hôi, không nghĩ tới Dương Minh lại trêu đùa:- Dương ca, em thật sự sợ bản thân cái đó… không gánh vác được…- Ha hả, cậu chưa làm sao đã biết không gánh vác được?Dương Minh cười nói:- Bạo Tam Lập vẫn không bằng cậu, tối thiểu cậu cũng được đào tạo chính quy, nhất định trước kia đãđược học quản lý xí nghiệp, hắn ư? Làm cũng không được tốt lắm.- Vậy em… tiện thể thử xem!Quách Kiến Siêu gật đầu.- Không phải thử xem, nhất định phải làm được.Dương Minh nói.- Được, Dương ca, anh yên tâm đi, em nhất định làm được!Quách Kiến Siêu gật đầu lia lịa.o0oSóng gió do khách sạn Douglas bị thu mua gây nên cũng đã dừng lại, mặc dù sau một khoảng thời gianrất lâu trong cuộc sống, chuyện này cũng đã trở thành đề tài nói chuyện của một số người, thế nhưng DươngMinh cũng đã sớm quay trở lại cuộc sống bình yên.Đối với sự tình của Triệu Oánh, Dương Minh vẫn không tìm được cách giải quyết thích hợp, trong lòngthủy chung không bỏ xuống được, rồi lại không biết có nên tiến thêm một bước hay không, hoặc là, làm saomới có thể tiến thêm một bước được.Tính ra, mình có tình cảm với Triệu Oánh trước, sau này mới động tâm với Trần Mộng Nghiên… Nếukhông phải do dự trước kia của Triệu Oánh, có lẽ người ở cùng một chỗ với mình đầu tiên hẳn phải làTriệu Oánh.Có điều là Triệu Oánh trước kia cũng có lo lắng của mình, cô trò yêu nhau trước sau vẫn là một đề tàibị người ta chỉ trích, cũng là một điều cấm kỵ. Mà khi Triệu Oánh từ chức, lần thứ hai trở thành học sinh,thật ra hai người đã không còn trở ngại nào, có điều lại bởi vì một loạt các hiểu lầm, khiến ngăn cách giữahai người càng ngày càng sâu.Dương Minh thử gửi cho Triệu Oánh một cái biểu tượng nói chuyện phiếm, lại không nghĩ rằng rấtnhanh đã nhận được phản hồi:- Làm gì?Quan hệ của Dương Minh và Triệu Oánh trên truyenfull.vn càng ngày càng lộ vẻ ám muội, Dương Minhlúc nào cũng có thể tìm được đề tài nói chuyện thích hợp với Triệu Oánh. Dù sao Dương Minh cũng hiểurất rõ Triệu Oánh trong hiện thực.- Sao cô lại online vào lúc này?Dương Minh có chút kỳ quái, bây giờ là buổi chiều, Triệu Oánh hẳn là ở trên lớp mới đúng.- Cậu không nghe nói qua, điện thoại di động có thể lên được QQ sao?Triệu Oánh gửi đi một cái biểu tượng rất im lặng.- Không biết, tôi chỉ biết điện thoại di động có thể coi tiểu thuyết…Dương Minh trả lời.Triệu Oánh gần đây cũng rất buồn bực, đặc biệt là buổi tối hôm đó, sau khi nhìn thấy Tôn Khiết cùngmột chỗ với Dương Minh, lại càng như vậy. Cô không nghĩ tới Tôn Khiết bạn bè tốt của mình lại có thểcũng là nữ nhân của Dương Minh. Tuy rằng Triệu Oánh đối với Tôn Khiết không có ý nghĩ gì khác, nhưngmà trong lòng lại cảm thấy có chút uất ức. Vì sao một đám bạn bè của mình đều có quan hệ với DươngMinh, mà bản thân mình hết lần này tới lần khác lại không có chút tiến triển nào?Triệu Oánh cảm thấy, quan hệ giữa mình và Dương Minh, càng ngày càng trở nên xa cách, không baogiờ thân mật khăng khít như hồi ở Tứ Trung nữa, cái đêm trăng mùa xuân đó, có lẽ sẽ không bao giờ xuấthiện trở lại.Từng bước theo Dương Minh trưởng thành, con gái bên người càng ngày càng nhiều. Triệu Oánh cảmthấy, bản thân một chút ưu thế cũng không có.Đương nhiên, cái này chỉ là trong lúc Triệu Oánh buồn bực. Còn những lúc khác, Triệu Oánh lại bối rốikhông biết phải làm sao. Triệu Oánh cảm thấy, dường như mình đã nảy sinh tình cảm với"thế giới nào có chân tình", nội dung nói chuyện phiếm của hai người càng lúc càng ám muội,"thế giới nào có chân tình"gọi mình là"bà xã thân ái"với số lần càng lúc càng càng nhiều, Triệu Oánh cũng không còn phản cảm như lúc ban đầu, ngược lạisau khi nghe còn cảm thấy rất thoải mái.Để có thể thường xuyên nói chuyện phiếm cùng"thế giới nào có chân tình", thậm chí Triệu Oánh còn cài cả QQ trên điện thoại, đi đến đâu cũng có thể online được.Triệu Oánh tự cảm thấy mình cũng không phải người hoa tâm, ngược lại cô còn vô cùng chuyên nhất vàcố chấp. Nếu không thì cô cũng không bỏ công tác ở trường học, cùng Dương Minh trở thành đồng môntrong đại học.Thế nhưng, Triệu Oánh cảm thấy ở"thế giới nào có chân tình", cũng có chung một loại cảm giác tương tự với Dương Minh! Giống như lúc mới thích Dương Minh, hưhư ảo ảo không hề xác định được, đây mới là nỗi phiền lòng nhất của Triệu Oánh.Sao mình lại có thể như vậy chứ? Rõ ràng đã quyết định cả đời sẽ chỉ thích một mình Dương Minh. Thếnhưng mình thế nào lại động tâm với người khác vậy? Có điều là không thể không nói, đôi khi"thế giới nào có chân tình"cho mình cảm giác, cực kỳ giống với Dương Minh, có thời gian thậm chí Triệu Oánh còn đem hắn trởthành thay thế của Dương Minh.Chương 1567: Tâm Sự Của Triệu OánhNhưng sau khi tỉnh táo lại, Triệu Oánh cảm thấy cô làm vậy là không đúng.Tuy nhiên trong thâm tâm cô vẫn còn thắc mắc. Rốt cuộc thì cô có thật sự thích"thế giới nào có chân tình"hay là chỉ xem hắn như là một người thay thế Dương Minh?Triệu Oánh cảm tthaasy đây là một chuyện rất quan trọng. Nếu cô thật sự xem hắn là kẻ thay thế củaDương Minh thì cô đang yêu Dương Minh một cách điên cuồng đến nỗi xem người khác là kẻ thay thế.Nhưng nếu như chuyện cô thích"thế giới nào có chân tình"là thật thì rõ ràng cô đang một chân muốn bước hai thuyền?Triệu Oánh hiện giờ rất phiền não. Cô không biết phải chia sẻ chuyện này với ai? Nói với Tôn Khiếtư? Dĩ nhiên là không được. Hiện nay Tôn khiết đã biết chuyện của cô và Dương Minh. Nếu cô nói chuyệnnày ra thì lập tức Dương Minh sẽ biết đến chuyện này.Mà cùng Vương Ngữ Yên nói lại càng không được. Vương Ngữ Yên và Tôn Khiết trên cơ bản đều làngười phụ nữ của Dương Minh cho nên dù nói với ai cũng không thể được.Ài! Triệu Oánh cảm thấy thật khó xử. Có bạn tốt nhưng không thể chia sẻ cùng nhau phải cất dấu tâm tưở trong lòng.Đang lúc Triệu Oánh phiền lòng thì"thế giới nào có chân tình"lại tìm đến.Có đôi khi Triệu Oánh nghĩ nếu như"thế giới nào có chân tình"là Dương Minh thì có lẽ cô đã thổ lộ ra hết với hắn.Triệu Oánh cho rằng hắn không phải Dương Minh cho nên cô cũng không có ý định gặp mặt hắn. Côcảm thấy nếu như đã yêu Dương Minh thì không thể chấp nhận tình cảm khác được.Chỉ là cô cảm thấy có chút rung động đối với"thế giới nào có chân tình". Nếu cứ như vậy cô không biết sau này sẽ đối mặt chuyện này như thế nào?"Có chuyện gì sao?"Triệu Oánh trả lời."Không có chuyện gì, chỉ là mấy ngày không gặp nên cảm thấy nhớ cô thôi."Dương Minh trả lời kèm theo một cái icon nụ hôn."Làm gì mà mấy ngày, mới có hôm qua thôi mà?"Triệu Oánh trả lời kèm theo một cái icon liếc xéo."Haha!"Dương Minh thầm nghĩ xem ra Triệu Oánh nhớ rất kỹ nha. Kinh Tiểu Lộ nói quả thật không sai, muốncởi bỏ tâm tư của Triệu Oánh thì hắn chỉ còn cách cưa đổ cô trên QQ mà thôi."Phải một ngày không? Nhưngmaf người xưa có câu, một ngày không gặp tựa hồ như dài ba thu". dương Minh cười hắc hắc một cách vô sĩ trả lời."Xì! Anh không nghĩ đến bạn gái của anh thì thôi. Nghĩ đến tôi làm gì?"Triệu Oánh trong lòng khẽ động, chỉ là chuyện này vẫn còn chưa rõ ràng nên cô liền trả lời một câu."Chẳng phải cô chính là người cô gái mà tôi yêu sao?"Dương Minh tiếp tục vô sỉ trả lời.Triệu Oánh vừa đọc xong liền đỏ mặt xoay đầu nhìn xung quanh tựa hồ như sợ Tôn Khiết phát hiện. Saukhi cô xác định là phía sau không có ai mới trả lời hắn:"Tôi sao? Chuyện này từ khi nào vậy? Tại sao mà tôi không biết nhỉ?""Chẳng phải tôi vẫn gọi cô là bà xã thân ái đó sao? Cô không phản đối chứng tỏ cô là bạn gái tôi còngì?"Dương Minh vẫn đang rất vô sỉ trả lời lại một câu.Triệu Oánh hơi sững sờ một chút nhưng vẫn không trả lời hắn. Cô cảm thấy quả thật da mặt của tên nàycó phần dày cỡ Dương Minh chứ không ít.Không lẽ hắn chính là Dương Minh sao?? Mặc dù Triệu Oánh không chịu thừa nhận chuyện này nhưngtrong lòng cô đã có chút xao động.Triệu Oánh cảm thấy hơi lo lắng, nếu hắn đúng là Dương Minh thì những tâm sự của cô từ trước đếngiờ hắn đều biết hết rồi. Bất giác Triệu Oánh có cảm giác xấu hổ.Đúng lúc này Tôn Khiết từ trong phòng đi đến bên cạnh Triệu Oánh, nói:"Triệu Oánh, một lát nữa chúng ta đi kiếm cái gì ăn nha? Chị Tình cũng đang không có việc gì làm kìa". "Hả? Không được, chút nữa tôi còn học lớp kinh tế học. Hay là hai người đi đi không cần phải lo chomình."Triệu Oánh liền hoảng sợ vội vàng cất cái điện thoại vào túi, ngẩng đầu lên trả lời một cách không tựnhiên.Kỳ thật màn hình điện thoại khá nhỏ, nếu đứng hơi xa thì không thể đọc chữ được, chỉ là Triệu Oánh cótật nên giật mình mà thôi."Uhm. Không sao đâu, tôi quên mất là cô nghiên cứu sinh bên khoa kinh tế nên chương trình nhiều hơn". Thật ra Tôn Khiết cũng không chú ý đến động tác của Triệu Oánh nên liền nói:"Nhưng mà cô nhớ ăn gì nha. Từ trưa đến giờ cô mới ăn có một tô mì à". Giữa trưa Tôn Khiết và Triệu Oánh có vào căn tin của trường học ăn một chút mì nên Tôn Khiết sợrằng Triệu Oánh sẽ đói nên nhắc nhở một câu."Uh!"Triệu Oánh nghe vậy liền gật đầu, nói."Tôi đi trước đây". Từ sau bữa cơm gặp Dương Minh trong khách sạn quốc tế Tùng Giang đến giờ, Tôn Khiết đã xemTriệu Oánh là người trong nhà nên cô cảm thấy không có gì phải ngại ngùng nữa."Haizzzz!"Nhìn bóng lưng Tôn Khiết khuất dần, Triệu Oánh liền thở dài. Chuyện Tôn Khiết xem cô như ngườitrong nhà làm sao cô không biết được chứ.Từ sâu trong thâm tâm, Triệu Oánh rất cảm kích Tôn Khiết nhưng mà cô vẫn cảm thấy lo lắng. Phụ nữxung quanh Dương Minh không phải chỉ có mình Tôn Khiết, cô không biết những cô gái khác sẽ đối xử vớicô như thế nào? Triêu Oánh cảm thấy vô cùng khó xử.Phạm Kim Triết gần đây cảm thấy rất khó chịu, hắn cảm thấy phải hỏi rõ Dương Minh một chút. Lầntrước ở khách sạn quốc tế Tùng Giang, Dương Minh bảo hắn đắc tội với oán linh. Quả thật hắn rất tinchuyện này.Từ sau khi về đến nhà, lúc nào hắn cũng trốn trong phòng không dám ra khỏi cửa. Hắn sợ oán linh đếntìm đòi"nợ"nên không ngừng lên mạng lùng sục về oán linh.Sau khi chứng kiến những cảnh chết khó coi đó, Phạm Kim Triết càng không dám bước ra khỏi nhà, kểcả công ty cũng không dám đi.Bất quá hắn nhớ Dương Minh có nói đến một chi tiết. Đó là mỗi người đều chết một cách khác nhau,cho dù hắn ru rú trốn trong phòng thì cũng như vậy thôi vì thế hắn quyết định đến bệnh viện kiểm tra sứckhỏe một chút.Vì vậy hắn liền gọi người đưa đến bệnh viện lớn nhất Tùng giang. Sau khi kiểm tra tổng quát, bác sĩliền cho hắn biết, ngoài việc thận hơi yếu một chút thì các cơ quan khác đều khỏe mạnh.Chuyện thận yếu dĩ nhiên là không thể tránh khỏi. Một tên hoang dâm vô độ như hắn, một đêm mà vuivẻ đến 2, 3 vị cô nương thì không yếu thận mới là chuyện lạ.mặc dù Phạm Kim Triết biết là hoang dâm thì hại thận nhưng mà hắn không thể kiềm chế dục vọng trongngười. Vì thế mà sau mỗi lúc cuồng nhiệt hắn đều cố gắng ăn uống thật nhiều, mong rằng có thể bù đắp cáikhoản thiếu hụt lúc vui vẻ đó.Nhưng mà nói đi thì cũng nói lại, dù hắn có tẩm bổ bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng không thể ngày mộtngày hai là có thể bù đắp được cái khoản sức khỏe bị giảm sút được.Cầm tờ giấy khám sức khỏe trong tay, Phạm Kim Triết hơi nhíu mày, rõ ràng sức khỏe của hắn vẫn còntốt chán. Dù sao từ hôm đó đến nay cũng qua mấy ngày rồi hẳn là cũng đến thời gian oán linh đến tìm hắnrồi chứ. Chẳng lẽ oán linh không còn linh nghiệm nữa sao?Chương 1568: Phạm Kim Triết Gặp Xui XẻoNhưng mà Phạm Kim Triết cho rằng, cơ thể khỏe mạnh không có nghĩa là oán linh sẽ từ bỏ ý định đòi"nợ"hắn.Phạm Kim Triết sợ đêm dài lắm mộng nên quyết định tìm đến một vị pháp sư có đạo thuật cao thâm tênlà Tam Giới đại sư.Tam Giới đại sư này nghe nói có đạo thuật rất cao thâm, trước kia từng có một vị lão bản bị hồ ly tinhám vào, may nhờ có Tam Giới đại sư ra tay phá giải mới thoát được.Theo tin tức cho thấy, nếu Phạm Kim Triết không muốn chết chỉ còn cách nhờ vả vào vị đại sư này.Sau khi tìm được Tam Giới đại sư, Phạm Kim Triết vội vàng kể qua sự tình của hắn cho Tam Giới đạisư nghe."Đại sư!"Phạm Kim Triết mang một cái hồng bao nhét vào tay Tam Giới, vẻ mặt đang chăm chú lắng nghe."Tiền tài là vật ngoài thân! Thí chủ, người đợi bần tăng thu phục nghiệp chướng xong rồi thì cúngdường cũng không muộn"Tam Giới đại sư lạnh nhạt nói."Cao nhân, quả thật đúng là cao nhân!"Phạm Kim Triết chứng kiến bộ dáng của không tham vật chất của Tam Giới liền âm thầm khen ngợi.Mặc dù đây không phải lần đầu hắn tìm pháp sư đánh đuổi oán linh, nhưng đây là lần đầu hắn gặpngười không màng vật chất như Tam Giới đại sư. Mấy vị pháp sư kia vừa gặp mặt đã trổ công phu sư tửngoạm rồi sau đó thì hứa hẹn nào là gọi Quan Âm bồ tát rồi Thái thượng lão quân.nhưng tuyệt nhiên hắnchẳng thấy biến hóa gì.Phạm Kim Triết thầm nghĩ vị này mới đúng là pháp sư. Người ta đâu có như cái bọn pháp sư thối nátkia. Hắn âm thầm tự nhủ lần đi về nhất định sẽ tìm bọn người kia tính sổ.Nghĩ đến đây, hắn liền móc ra một số tiền lớn mong Tam Giới đại sư giúp hắn thu phục oán linh.sau đónhốt nó xuống 18 tầng địa ngục để tránh tai ương về sau."Oán linh tới rồi!"Tam Giới đại sư trong tay cầm một đống tiền nhàn nhạt nói.Phạm Kim Triết vừa nghe xong liền sửng sốt, vội vàng quỳ xuống đất, nói như khóc:"Đại sư, tôi van ngài.bao nhiêu tiền cũng không sao hết chỉ cần ngài giúp tôi. Nếu không.tôi chết mất""Không phải chuyện tiền bạc!"Tam Giới thở dài nhìn Phạm Kim Triết đầy thương cảm, nói:"Quả thật con nghiệp chướng này quá mạnh, nếu bần tăng giúp ngài thu phục nó sẽ tốn rất nhiều pháplực"Vừa nghe Tam Giới nói xong, Phạm Kim Triết liền cảm thấy có hy vọng. Tam Giới bảo là sợ tốnnguyên khí chứ không phải là không diệt được oán linh.Nghĩ đến đây Phạm Kim Triết liền vội vàng, nói:"Đại sư, ngài cũng biết cứu một mạng người như xây bảy tháp chùa. Hơn nữa ngài đã tu thành chánhquả, mong ngài cứu mạng tôi xem như tích chút công đức."Sau khi nghe xong, Tam Giới đại sư thoáng nhíu mày, tựa hồ như đang suy nghĩ gì đó. Một lúc sau hắnmới gật đầu, nói:"Thôi được rồi xem như bần tăng cứu ngài một lần, chỉ là theo quy định thì tiền nhang đèn để cúngdường là không thể thiếu được.""Nhất định, nhất định-!"Phạm Kim Triết vội vàng gật đầu, nói.Sau khi đã đặt thêm một đống tiền lên hương án, Phạm Kim Triết lùi lại chỗ cũ chờ Tam Giới đại sưlàm phép thu phục oán linh.Phạm Kim Triết nhìn Tam Giới đại sư múa may quay cuồng liền thở dài một hơi, xem như tránh đượcmột kiếp. Chỉ là hắn cảm thấy không cam lòng, ngày hôm nay hắn mất nhiều tiền như vậy chẳng phải là vìtên hỗn đãn Dương Minh kia sao?"Đã xong, thí chủ ngài có thể ra về"Tam Giới đại sư lạnh nhạt nói một câu."Đại sư chỉ như vậy thôi sao?"Phạm Kim Triết hơi nhíu mày, tựa hồ như việc này hơi đơn giản nha."Thí chủ không tin pháp lực của bần tăng sao?"Tam Giới hỏi lại một câu."Không, không đại sư nhầm rồi, tôi chỉ muốn hỏi cho chắc chắn ấy mà"Phạm Kim Triết vội vàng nói."Được rồi thí chủ về đi-!"Tam Giới đại sư nhàn nhạt đuổi khách, trong mắt toát ra một tia gian xảo.Mặc dù không cho là đúng nhưng đại sư đã như vậy hắn cũng không thể làm gì hơn đành phải tiu nghỉura về.Nhưng mà nói gì thì nói, dù sao thì oán linh cũng đã thu phục, Phạm Kim Triết cảm thấy nhẹ nhàng hơnrất nhiều.Ngày hôm sau Phạm Kim Triết liền đi học lại bình thường, hắn vốn chẳng phải ham học hỏi gì, chỉ làmuốn tìm cách theo đuổi Triệu Oánh một lần nữa."Triệu Oánh!"Nhân lúc Tôn Khiết đi ra ngoài, Phạm Kim Triết vội vàng đến bên cạnh Triệu Oánh nói:"Một lát nữa ở phòng 303 có tiết kinh tế học, chúng ta ngồi cùng nhau nha"Kỳ thật Phạm Kim Triết đâu phải nghiên cứu sinh của khóa kinh tế học, nhưng để được tiếp xúc vớiTriệu Oánh hắn đành phải đi theo học chung với cô.Chương 1569: Chuyện Trong Thang MáyTriệu Oánh nghe thanh âm Phạm Kim Triết gọi cô, nhất thời có chút khó chịu. Cô có cảm giác rất phảncảm đối với người này, tuy hắn có chút năng lực nhưng lại có tính khoe khoang, hơn nữa lại rất hoa tâm.Chuyện Phạm Kim Triết nuôi một cô gái trong quán Bar đã không còn gì là bí mật. Muốn người takhông biết thì tốt nhất là mình đừng làm. Trong lớp học đã không ít lời đàm tiếu về Phạm Kim Triết chonên Triệu Oánh cũng nắm bắt được một ít tin tức.Đối với con người của Phạm Kim Triết, Triệu Oánh chán ghét không thôi. Nếu đem so hắn với DươngMinh thì quả thật đúng là khác xa một trời một vực."Anh đi trước đi, tôi còn có chút việc"Triệu Oánh từ từ thu gom đồ dùng trên bàn thản nhiên nói."Haha không sao đâu, dù sao bây giờ tôi cũng chẳng có chuyện gì làm. Có việc gì cô cứ nói đi tôi sẽgiúp"Quả thật da mặt của Phạm Kim Triết cũng thật là dày vừa nói xong hắn liền kéo một cái ghế gần đó ngồixuống chờ Triệu Oánh."."Triệu Oánh không biết phải nói gì, chẳng lẽ Phạm Kim Triết không nhìn ra là cô rất ghét hắn sao?Phạm Kim Triết làm sao có thể không nhìn ra Triệu Oánh chán ghét hắn chứ nhưng mà hắn cho rằng nếuhắn có thể kiên trì thì chắc chắn sẽ ôm được mỹ nhân về tay.Triệu Oánh không ngờ là Phạm Kim Triết lại thành như thế, cô đành phải mau chóng thu gom đồ dùngrồi lập tức xoay lưng đi ra khỏi phòng học.Phạm Kim Triết nở một nụ cười nhạt lập tức đứng dậy đi theo Triệu Oánh ra ngoài. Hắn biết rất rõTriệu Oánh căn bản không có chuyện gì phải làm, sở dĩ cô nói như vậy chủ yếu là muốn né tránh hắn.Triệu Oánh thấy Phạm Kim Triết lẽo đẽo theo sau cũng chẳng màng đến hắn nữa liền đi đến phòng 303chờ tiết học tiếp theo.Mặc dù chỉ còn có nửa tiếng nhưng Triệu Oánh muốn đến phòng học đọc qua mấy cuốn sách một chút.Nghĩ đến đây, Triệu Oánh lập tức bước thẳng đến thang máy, cô muốn bỏ Phạm Kim Triết ở phía sau.Chỉ là tốc độ của cô làm sao bằng Phạm Kim Triết, cánh cửa thang máy vừa mở, hắn liền đi vào trong.Thang máy này là phương tiện công cộng không phải là của Triệu Oánh cho nên cô không có lý do gìđuổi hắn ra ngoài.Vào lúc này, các khóa học khác đều đã kết thúc, chỉ có một số nghiên cứu sinh còn mấy tiết học chuyênngành bắt buộc phải học, cho nên bên trong thang máy lúc này cũng không nhiều người lắm. Chỉ có mộtnam, một nữ thoạt nhìn hình như là đôi tình nhân.Triệu Oánh đi vào thang máy liền bấm nút đến lầu ba. Phạm Kim Triết đi theo sau chỉ đứng bên cạnhTriệu Oánh cười cười.Cửa thang máy vừa đóng lại. Người nam liền nhìn người nữ nói:"Không ngờ trên đời còn có người đẹp như vậy.""Haha thật vậy sao?"Người nữ ngượng ngùng hỏi lại."Thật chứ, tôi không ngờ là cô đẹp đến như vậy"Người nam cảm thán nói."Anh còn nói nữa, không phải trên QQ tôi đã nói với anh ngay từ đầu rồi sao? Tại anh không tin tôithôi"Người nữ ngượng ngùng nhìn người nam nói:"Vậy anh định làm gì đây?""À mà tôi nghe nói cô có bạn trai rồi? Người bạn trai đó bây giờ chúng ta phải xử lý thế nào?"Người nam bỗng nhiên nhìn chằm chằm người nữ hỏi."Anh nói về hắn sao? Tôi thấy dạo này hắn lạnh lùng, dường như có vẻ né tránh tôi rồi"Người nữ thở dài, lắc đầu, nói."Nếu vậy thì cô định phải làm như thế nào? Chúng ta có nên tiến tới nữa không?"Người nam nghe người nữ nói như vậy nhất thời hiểu được cảm giác đó, vội vàng dò hỏi."Tôi cũng không biết nữa!"Người nữ lắc đầu, nói."Uh"Người nam do dự một chút cuối cùng cũng đủ dũng khí hỏi một câu:"Tôi và cô đều bị tình phụ, nếu cô không chê, tại sao chúng ta không thử làm tình nhân chứ?""Chuyện này."Người nữ có chút do dự, câu hỏi này của người nam quả thật khiến cô có chút xao lòng, bất quá cô vẫnnói một câu:"Chúng ta chỉ quen nhau qua QQ, phải chăng như thế này hơi nhanh không?""Chúng ta đã gặp mặt nhau rồi không phải là không còn trên mạng nữa sao?"Người nam không cam lòng nói một câu."Tôi biết là cô cảm thấy chưa tin tôi. Nhưng tôi đã thích cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi hứa từ nay sẽlo cho cô đầy đủ mà"Người nam ngượng ngùng nói."Tôi tin anh"Người nữ đỏ mặt gật đầu, nhưng mà nói đi thì cũng nói lại cô cũng không quá tin đến nỗi nhận lời chàngtrai này chỉ là đồng ý cho hắn làm quen thôi mà.Người nam này quả thật có bản lĩnh nha, chỉ cần mới gặp đã có thể làm quen được với người nữ nàyrồi. Phạm Kim Triết chứng kiến cảnh này liền tức sôi gan, âm thầm chửi trong lòng.Dựa vào cái gì mà vừa gặp mặt đã như vậy. Còn hắn theo đuổi Triệu Oánh lâu như vậy mà một cái nhìnthân thiện cũng không được. Cuộc đời này thật không công bằng.Chỉ là cảnh này trong mắt Triệu Oánh lại có hiệu quả khác. Cô thậm chí hoài nghi có phải ông trời cốtình sắp đặt cho cô chứng kiến cảnh này hay không?Mối quan hệ tình cảm này cực kỳ giống với tình cảnh của cô và Dương Minh, còn có"thế giới nào có chân tình"nữa. Triệu Oánh thật sự cảm thấy khó xử, cô không biết mình phải quyết định như thế nào?Đúng lúc này, thang máy dừng lại ở lầu ba, Triệu Oánhh lập tức bước ra khỏi thang máy. Cô cũng khôngmuốn xem tiếp diễn biến của cặp tình nhân này như thế nào bởi vì giờ học đã đến rồi.Phạm Kim Triết dĩ nhiên vẫn còn lẽo đẽo đi theo Triệu Oánh ra khỏi thang máy, chỉ là cánh cửa thangmáy vừa đóng, hắn liền nhếch mép khinh thường nói:"Tình yêu trên mạng sao? Rõ nhảm nhí."Phạm Kim Triết ghen ghét với người nam trong thang máy nên mới nói như vậy, nhưng mà hắn làm saobiết được Triệu Oánh lại xem trọng hai người đó. Ngay cả chính bản thân cô cũng đang khổ não về chuyệnnày mà không có đường thoát ra kia mà.Những lời của Phạm Kim Triết hiển nhiên là lọt vào tai của Triệu Oánh. Những lời đó khiến cô khóchịu, giống như có người chọc ngoáy vào nỗi đau của cô cho nên lập tức quẳng cho hắn một cái liếc mắtsắc lẻm rồi đi thẳng vào phòng học.Phạm Kim Triết lập tức sửng sốt, hắn không biết tại sao mình lại đắc tội Triệu Oánh. Mới vừa rồi còncho hắn theo sau nhưng bây giờ có lẽ cô đã muốn bỏ mặc hắn."Chẳng lẽ câu nói của mình đắc tội Triệu Oánh"Phạm Kim Triết âm thầm nói trong lòng:"Nói như vậy có nghĩa là Triệu Oánh ủng hộ bọn họ đến với nhau"Nghĩ đến đây hắn vội vàng chạy theo Triệu Oánh hô to:"Triệu Oánh, kỳ thật tôi chỉ nói giỡn thôi. Tôi cũng rất xem trọng bọn họ"Triệu Oánh không thèm trả lời hắn liền đi vào phòng học kiếm một cái bàn hai người ngồi xuống. Chỗcô ngồi là ở phía ngoài cho nên nếu muốn bước vào trong phải hỏi qua ý của cô.Dù sao số lượng nghiên cứu sinh cũng không nhiều người cho nên mỗi người ngồi một bàn cũng chẳngcó gì. Bình thường mỗi lớp nghiên cứu sinh có khoảng nửa lớp đi học đã là tốt lắm rồi.Vốn Phạm Kim Triết muốn ngồi kế bên Triệu Oánh nhưng mà với cách ngồi kiểu này của cô thì hiểnnhiên là hắn không thể vào trong được rồi chỉ còn cách ngồi ở trước hoặc sau cô mà thôi.Chương 1570: Điều Tra Dương MinhSau khi ngồi vào chỗ của mình Triệu Oánh lấy cuốn kinh tế học ra lật xem.Chỉ có điều bên trong thâm tâm Triệu Oánh nào có đọc sách, hiện giờ trong đầu cô chỉ nghĩ đến mốiquan hệ tam giác giữa cô với Dương Minh và"thế giới nào có chân tình". Phạm Kim Triết vốn muốn tìm cơ hội để bắt chuyện với Triệu Oánh, chỉ là cô cứ cắm đầu xuống đọcsách, khiến cho hắn nhất thời không biết phải tìm đề tài gì thích hợp. Nói chuyện kinh tế học ư? Dĩ nhiên làkhông được. Mấy ngày nay hắn bị chuyện oán linh làm cho phiền lòng, nào có tâm trí để học tập. Hơn nữahắn vì Triệu Oánh mà theo vào lớp này cho nên đối với lĩnh vực này lẽ dĩ nhiên là hắn không được tinhthông cho lắm."Dương Minh, mày dám đùa bỡn tao. Tao nhất định không tha cho mày"Phạm Kim Triết oán hận trong lòng liền lẩm nhẩm mấy câu.Nhưng mà nói gì thì nói, Phạm Kim Triết biết nếu Dương Minh có thể mời cơm Tôn Khiết và TriệuOánh ở khách sạn quốc tế Tùng Giang thì chứng tỏ hắn cũng không phải hạng người dễ đối phó hoặc chí ítthì gia thế của hắn cũng không nhỏ.Phạm Kim Triết không muốn tự tìm phiền toái cho mình cho nên nghĩ đến đây hắn liền quyết định phảiđiều tra lai lịch của Dương Minh thật rõ ràng rồi mới hành động được.Đúng lúc này bỗng dưng điện thoại của Phạm Kim Triết vang lên khắp phòng.Phòng học đang yên tĩnh nên tiếng chuông điện thoại của hắn rất nhanh đã gây sự chú ý của người xungquanh.Vốn những nghiên cứu sinh ở đây đều có công ăn việc làm ổn định. Họ chủ yếu đến đây là muốn nângcao kiến thức cho nên hành động của Phạm Kim Triết làm ảnh hưởng đến rất nhiều người. Rất nhanh hàngloạt những ánh mắt căm tức, khó chịu quay về phía Phạm Kim Triết.Phạm Kim Triết hơi xấu hổ một chút, dĩ nhiên là hắn biết mình đã chọc giận vào đám người ở đây. Hắnvốn không phải cái loại người ham học. Sở dĩ hắn đến đây chủ yếu chỉ là muốn tiếp cận Triệu Oánh.Hắn cũng biết để chuông vào phòng học là không được lịch sự, nhưng lúc đó thật sự là do đuổi theoTriệu Oánh nên hắn không có nhớ đến chuyện này. Bởi vậy mà tạo ra cái tình thế mất thể diện như bây giờ.Phạm Kim Triết lập tức đứng dậy tạo ra bộ dáng xin lỗi rồi nhanh chóng chạy ra ngoài nghe điện thoại.Đợi đến khi đã khá xa phòng học, Phạm Kim Triết mới chú ý đến cái người vô duyên điện thoại vào lúcnày khiến cho hắn bị mất mặt."Tiểu Tiêu sao lại là em?"Phạm Kim Triết nóng giận quát."Triết ca, là em nè. Mấy ngày trước anh gọi cho em lúc đó em đang bận nên không thể nói chuyện rõràng với anh. Bây giờ em rãnh nên gọi lại định hỏi xem anh tìm em có chuyện gì không?"Tiểu Tiêu vừa cười vừa nói.Tiểu Tiêu quả nhiên coi trọng Phạm Kim Triết, thời buổi kinh tế khó khăn, người thất nghiệp nhan nhản.Hơn nữa nhà của Tiểu Tiêu cũng không có bối cảnh gì lớn cho nên muốn dựa vào mối quan hệ với PhạmKim Triết xin một chân vào công ty của hắn.Tuy quy mô công ty của Phạm Kim Triết không lớn nhưng lương khá cao, hơn nữa hắn lại có vẻ kén cáchọn canh nên đến giờ vẫn chưa có bạn gái chính thức. Cho nên Tiểu Tiêu muốn tiếp cận với Phạm KimTriết để có chỗ nương tựa sau này."Không có chuyện gì cả"Phạm Kim Triết bởi vì không biết là Dương Minh chính là học sinh trong trường cho nên không có tìmTiểu Tiêu hỏi thăm. Nay có dịp này chi bằng hỏi qua một chút xem sao.Nghĩ đến đây Phạm Kim Triết liền nói:"Tiểu Tiêu, anh muốn em tìm hiểu giúp anh một người, xem người đó có học chung trường với chúng tahay không?""Tìm người hả? Là ai vậy? Nam hay nữ, anh cứ nói đi để em nhờ hội phó hội học sinh tìm người đógiúp anh"Tiểu Tiêu vừa nghe xong liền trả lời ngay.Hội phó hội học sinh là người phụ trách vấn đề kỷ luật học sinh cho nên thông tin về học sinh trongtrường dĩ nhiên là hắn nắm rất rõ, đừng nói là tìm một người cho dù tìm mười người hay trăm người hắncũng dễ dàng tìm ra."Thật vậy sao, tốt quá người đó là nam, tên là Dương Minh"Ngừng một chút Phạm Kim Triết nói tiếp:"Chắc khoảng tuổi em á anh cũng không rõ lắm""Dương Minh?"Tiểu Tiêu sửng sốt:"Anh nói Dương Minh nào?""Ý em là sao? Bộ trường mình nhiều Dương Minh lắm sao?"Phạm Kim Triết cũng hơi sửng sốt, hắn không nghĩ là nhắc đến Dương Minh thì Tiểu Tiêu lại trở nênnhư vậy."Trường chúng ta có một Dương Minh, sinh viên năm nhất khoa máy tính. Trong trường hắn rất nổidanh, hơn nữa vào buổi lễ nghệ thuật hắn còn lên sân khấu biểu diễn võ thuật, khiến cho rất nhiều học sinhthần tượng hắn"Tiểu Tiêu lại nói tiếp:"Em không biết Dương Minh mà anh cần tìm có phải người này không hay là trường mình còn DươngMinh nào khác nữa""Lễ nghệ thuật sao? Thật không vậy?"Phạm Kim Triết là nghiên cứu sinh cho nên những hoạt động trong trường hắn không mấy có hứng thú.Vì vậy mà danh tiếng của Dương Minh trong trường làm sao mà hắn biết được chứ."Như vậy đi, Triết ca anh đang ở đâu? Bây giờ em đi qua chỗ hội phó hội học sinh lấy thông tin củaDương Minh đem qua cho anh xem"Tiểu Tiêu nói."Như vậy cũng được, anh đang ở lầu ba khu Kinh Tế Học, chừng nào em đến thì gọi điện cho anh làđược"Phạm Kim Triết nói."Được rồi, để em mang qua cho anh"Tiểu Tiêu nói xong liền cúp máy.Phạm Kim Triết hơi trầm ngâm, không biết là tên Dương Minh này có phải là tên tiểu tử đó không? Nếuđúng như thế thì rất là khó chơi nha.Bất quá Phạm Kim Triết cho rằng là không có khả năng. Dương Minh này chỉ mới là sinh viên năm nhấtcòn Tôn Khiết là nghiên cứu sinh, bọn họ chênh lệch đến mấy tuổi làm sao mà có thể quen nhau được chứ?Nghĩ đến đây Phạm Kim Triết liền phấn chấn đôi chút.Vốn hắn định vào phòng học của Triệu Oánh nhưng nhớ đến lát nữa Tiểu Tiêu sẽ đến cho nên hắn liềnđi vào phòng vệ sinh rửa tay, châm một điếu thuốc đứng chờ Tiểu Tiêu.Kể ra Tiểu Tiêu cũng thật lanh lẹ, chỉ trong 10 phút đã lấy đủ thông tin về Dương Minh. Đứng dưới khuKinh Tế Học, Tiểu Tiêu liền gọi điện cho Phạm Kim Triết.Bắt điện thoại, Phạm Kim Triết liền vội vàng hỏi:"Tiểu Tiểu em đến rồi sao?""Đúng vậy. Triết ca em đang ở dưới khu Kinh Tế Học nè, anh đang ở đâu?"Tiểu Tiêu vừa thở hổn hển vừa nói, hiển nhiên là trong thời gian ngắn mà cô vừa đi lấy thông tin vừa điđến đây đã tốn không ít thể lực.Phạm Kim Triết nghe tiếng thở của Tiểu Tiêu, hắn cũng cảm động đôi chút. Quả thật là cô gái này đã tậntâm vì hắn mà làm việc:"Anh đang ở lầu ba hút thuốc để anh đi xuống"Nói xong hắn liền cúp điện thoại đi xuống dưới lầu.Mắt thấy Phạm Kim Triết từ thang máy đi ra, Tiểu Tiêu liền gọi to:"Triết ca, em ở đây"Nói xong, Tiểu Tiêu liền bước nhanh về phía Phạm Kim Triết, trên tay vẫn còn cầm tập hồ sơ vềDương Minh.Tay cầm tập hồ sơ về Dương Minh, Phạm Kim Triết hào hứng nói:"Để anh nhìn xem!"Phạm Kim Triết quả thật rất có hứng thú với Dương Minh. Hắn cảm thấy một kẻ có thể là bạn trai TônKhiết thì chắc chắn không phải là kẻ tầm thường.Chương 1571: Tôn Khiết?Ai là Tôn Khiết?Tay cầm tập hồ sơ về Dương Minh, Phạm Kim Triết hào hứng nói:"Để anh nhìn xem!"Phạm Kim Triết quả thật rất có hứng thú với Dương Minh. Hắn cảm thấy một kẻ có thể là bạn trai TônKhiết thì chắc chắn không phải là kẻ tầm thường.Bất quá vừa nhìn xuống dưới thì hắn liền thất vọng:"Dương Minh đây sao?""Đúng vậy. Triết ca, người này không phải sao?"Tiểu Tiêu cười cười nói tiếp:"Không sao còn vài người nữa, anh xem tiếp đi."Phạm Kim Triết thở dài nhìn tấm ảnh chụp một tên béo, xấu xí đang nhe răng cười với hắn."Đây là Dương Minh đã tốt nghiệp rồi.ở đây em còn một tập tài liệu về tên Dương Minh năm nhất khánổi tiếng mà em nói với anh đó. Anh xem phải người này không?"Nói xong, Tiểu Tiêu liền đưa cho Phạm Kim Triết một xấp tài liệu khác."Uhm, anh cũng muốn xem thử coi sao? Nhưng mà chắc không có khả năng đó đâu"Nói xong Phạm Kim Triết liền mở xấp tài liệu ra xem."Triết ca! Anh thật sự là không biết người này sao? Hắn rất nổi tiếng đó."Tiểu Tiêu có chút nghi hoặc hỏi.Phạm Kim Triết nghe vậy liền lắc đầu, nói:"Em cũng biết là anh không có hứng thú tham gia mấy cái hoạt động ngoại khóa của trường mà""Nói không chừng Dương Minh này lại là người mà anh cần tìm đó"Tiểu Tiêu tươi cười nói.Phạm Kim Triết nhàn nhạt nói:"Cũng chưa chắc"Phạm Kim Triết không tin một người như Tôn Khiết mà lại có thể đi quen bạn trai nhỏ tuổi hơn cô tađược."A!"Phạm Kim Triết lộ vẻ sửng sốt, hai tay không ngừng dụi mắt một lúc rồi mới ngạc nhiên nói:"Không thể nào, tại sao lại là tiểu tử này?"Mặc dù bên trong chỉ mới hé ra một góc ảnh chụp nhưng Phạm Kim Triết chỉ cần liếc mắt qua cũng cóthể nhận ra Dương Minh."Triết ca, tìm được người đó rồi sao?"Tiểu Tiêu thấy Phạm Kim Triết sửng sốt như vậy liền vui vẻ, xem ra lần này Phạm Kim Triết đã nợ cômột chút ân tình rồi"Đúng vậy, chính là hắn. Nhưng mà tại sao mới là sinh viên năm nhất chứ? Hơn nữa còn là cao thủ võthuật nữa?"Phạm Kim Triết hơi không tin vào mắt mình. Tại sao hắn lại có thể là bạn trai Tôn Khiết được cơ chứ?Một người mới năm nhất, còn một người là nghiên cứu sinh.hai người hơn kém nhau đến mấy tuổi nha.Mặc dù chuyện chị em yêu nhau đã không còn hiếm nhưng mà hình như Tôn Khiết cũng không giống cáiloại con gái này nha?"Đúng vậy, Triết ca.hắn chính là người được nhiều nữ sinh hâm mộ nhất trong trường. Không nhữngbiểu diễn võ thuật, hôm đó hắn còn lên sân khấu trổ tài đọc thơ cùng bạn gái.được rất nhiều người vỗ taykhen thưởng"Tiểu Tiêu chăm chú nói."Bạn gái sao? Là Tôn Khiết à?"Phạm Kim Triết vô thức hỏi một câu."Tôn Khiết? Ai là Tôn Khiết?"Đến phiên Tiểu Tiêu sửng sốt hỏi ngược lại."Chẳng phải là em vừa bảo là hắn lên sân khấu đọc thơ cùng bạn gái đó thôi?"Phạm Kim Triết hỏi ngược lại."Đúng vậy.vậy thì có liên quan gì đến Tôn Khiết?"Tiểu Tiêu có chút không hiểu."Bạn gái hắn là Tôn Khiết mà, chẳng lẽ trước khi lên sân khấu biểu diễn, không có ai giới thiệu sao?"Phạm Kim Triết kỳ quái hỏi lại."Tôn Khiết sao? Anh nhầm rồi, bạn gái của Dương Minh là Trần Mộng Nghiên. Chuyện này toàntrường đều biết mà. Sao bây giờ lại có Tôn Khiết gì đó ở đây nữa"Tiểu Tiêu rất kỳ quái nhìn Phạm Kim Triết hỏi một câu."Trần Mộng Nghiên sao? Không phải là Tôn Khiết à?"Phạm Kim Triết nhíu nhíu mày."Đúng chính là Trần Mộng Nghiên, cô ta cũng là sinh viên năm nhất hệ kinh tế"Ngừng một chút, Tiểu Tiêu nói tiếp:"Nếu không tin lát nữa em về gửi cho anh xem đoạn video quay hôm lễ hội đó cho anh""Được, vậy lát nữa em về gửi ngay cho anh"Phạm Kim Triết gật đầu nói."Triết ca, vậy bây giờ anh có bận gì không? Nếu không thì chúng ta kiếm gì đó ăn đi"Vẻ mặt Tiểu Tiêu lộ rõ vẻ chờ mong."Hôm nay không được rồi, anh còn có tiết học ở trên lầu. Hơn nữa hôm nay em đã giúp anh như vậylàm sao còn để em mời cơm được chứ? Để hôm nào anh mời em được không?"Phạm Kim Triết cười nói."Vậy để hôm khác cũng được"Tiểu Tiêu cũng không muốn buông tha Phạm Kim Triết sớm như vậy nhưng mà tình hình hiện tại thì côcũng hết cách giữ chân hắn rồi nên đành để hắn đi:"Thôi em về trước đây, lát nữa em sẽ gửi đoạn video đó cho anh""Làm phiền em rồi"Phạm Kim Triết gật đầu nói.Nói xong hắn liền quay về phía thang máy đi thẳng lên lầu ba. Trong phòng học, lúc này đã chuyển tiết,giáo sư cũng đã đứng trên bục giảng.Phạm Kim Triết đảo mắt xung quanh phòng học liền thấy một cô gái mặt rỗ chiếm lấy chỗ của hắn.Phạm Kim Triết hơi nhíu nhíu mày, tại sao chỉ mới đi một chút mà đã bị chiếm mất chỗ rồi. Nhưng màtức thì tức, trước mặt Triệu Oánh, hắn làm sao có thể làm ra hành động mất lịch sự được chứ.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết liền đi thẳng về phía nữ sinh đó, nhẹ nhàng nói:"Xin hỏi chỗ này có người ngồi không? Tôi có thể ngồi hay không.""Ahhh!"Nữ sinh mặt rỗ nọ hơi ngạc nhiên, lập tức ngẩng đầu lên. Chứng kiến vẻ đẹp trai phong độ của PhạmKim Triết nhất thời cô ta cảm thấy có chút ngoài ý muốn."Chẳng lẽ anh ấy để ý đến mình?"Nữ sinh mặt rỗ thầm nói trong lòng, nhất thời cô ta cảm thấy hơi kích động. Vốn dĩ dung mạo của côhiện thời có chàng trai nào để ý thì đó là một chuyện lạ rồi chứ đừng nói là phong độ như Phạm Kim Triết.Nhưng mà nói gì thì nói, cô ta cũng chỉ là một nữ sinh. Mà nữ sinh thì không thể tránh khỏi tính rụt rè:"Ngồi ở đây hả? Chỗ này tôi chiếm chỗ giúp bạn tôi rồi."Phạm Kim Triết nghe vậy không khỏi tức giận trong lòng:"Con bà nó, chỗ này là chỗ của tao chứ có phải của mày đâu?"Phạm Kim Triết vừa định mở miệng ra nói gì đó thì nữ sinh mặt rỗ lại nhẹ nhàng nói tiếp:"Nhưng mà hình như hôm nay cô ấy không tới rồi.thôi thì anh cứ ngồi đỡ đi vậy"Phạm Kim Triết thấy cách nói chuyện của cô gái này hình như có vấn đề, vốn hắn không định ngồixuống.nhưng mà chỉ có chuyện chỗ ngồi này của hắn mà gây chú ý cho khá nhiều người. Nếu bây giờ màhắn từ chối nữa thì có lẽ sẽ bị mất mặt.Phạm Kim Triết nhất thời thấy tiến thoái lưỡng nan. Ngồi đây thì không được, hắn cảm thấy có chútchán ghét nữ sinh mặt rỗ này rồi.mà không ngồi thì không được. Dù sao thì chuyện ngồi chung này cũng làdo hắn khởi xướng cơ mà.Do dự một chút, Phạm Kim Triết đành phải ngồi xuống.Nữ sinh mặt rỗ nọ thấy Phạm Kim Triết ngồi xuống thì trong lòng có chút xao động, chỉ là cho đến khigiáo sư đã bắt đầu giảng bài nhưng tuyệt nhiên hắn vẫn không mở miệng nói câu nào.Vốn nữ sinh nọ có hơi khó chịu một chút, nhưng mà cô cho rằng Phạm Kim Triết đã có thể lấy hết dũngkhí đến đây xin ngồi gần thì cô cũng nên thông cảm cho hắn một chút.Nghĩ đến đây, tâm lý của nữ sinh nọ có chút thoải mái hơn, vội vàng quay sang bắt chuyện:"Anh là nghiên cứu sinh của hệ kinh tế à? Sao trước đây tôi chưa từng thấy mặt anh""Uhm tôi vừa chuyển đến đây không lâu"Vốn Phạm Kim Triết không muốn quá thân thiết với nữ sinh nọ, chỉ là hắn đang ở trong lớp học, hơnnữa lại có Triệu Oánh ở đây. Hắn không muốn Triệu Oánh nghĩ rằng hắn là người ngạo mạn cho nên đànhtrả lời một câu cho qua chuyện.Chương 1572: Cầu Cứu"Vậy à? Tôi tên là Lý Tiểu Mỹ, còn anh?"Nữ sinh mặt rỗ hơi ngượng ngùng, tự giới thiệu."Phạm Kim Triết"Phạm Kim Triết nhàn nhạt nói một câu, thầm nghĩ. Quả là tiểu mỹ dung mạo và tên gọi đều xứng.nhìnthế nào cũng không khỏi khiến người ta chán ghét mà."Ồ! Tôi có một người bạn người Hàn Quốc cũng họ Phạm giống anh."Lý Tiểu Mỹ vui vẻ nói tiếp:"Vậy ra anh là người Hàn Quốc à?""Không phải"Phạm Kim Triết thầm nghĩ, con mẹ nó sao mày hỏi nhiều vậy chứ?"Nếu vậy thì chắc là người Triều Tiên rồi?"Lý Tiểu Mỹ hào hứng hỏi tiếp."Không phải!"Phạm Kim Triết hơi tức giận khẽ quát:"Bây giờ đang trong tiết học, chúng ta nên tập trung vào chuyện học mới đúng chứ"(DG: Tập trung vào chuyên môn)"Đúng vậy, đúng vậy"Lý Tiểu Mỹ nghe Phạm Kim Triết nói vậy còn tưởng hắn là người ham học cho nên cũng không để bụngchuyện hắn quát tháo mà nhẹ nhàng nói:"Vậy bây giờ chúng ta nghe giảng, lát nữa nói chuyện tiếp nhé""Nói chuyện cái rắm á"Phạm Kim Triết cau mày nói thầm trong lòng.Không bao lâu sau điện thoại Phạm Kim Triết rung lên báo hiệu nhận được e-mail. Vốn hắn đã rút kinhnghiệm từ lần trước cho nên trước khi vào phòng học đã tắt tiếng chuông, tránh bị tình trạng bị mất mặt nhưlúc nãy.Phạm Kim Triết cẩn thận mở e-mail lên xem liền thấy một đoạn video đã được nén thành file Mp4.Phạm Kim Triết âm thầm hài lòng, xem ra Tiểu Tiêu này cũng nghĩ rất chu đáo, chắc là cô ta sợ điệnthoại của hắn không hỗ trợ những file khác nên cố tình chuyển qua Mp4 cho hắn.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết vội vàng lấy ra một cái tai nghe rồi mở đoạn video lên xem.Rất nhanh trên màn hình hiện lên hình ảnh về buổi lễ hôm ấy. Mặc dù hình ảnh không được rõ nét,nhưng Phạm Kim Triết thừa biết đoạn video này là do sinh viên tự quay để truyền tay nhau cho nên cũngkhông để ý cho lắm. Hơn nữa mục đích chủ yếu của hắn là Dương Minh.Con mẹ nó đúng là tên tiểu tử này rồi. Nếu như nói là góc máy quay này không được tốt lắm nhưngPhạm Kim Triết có thể chắc chắn người đàn ông đang biểu diễn trên sân khấu kia chính là tên tiểu tử ngàyđó đã đùa bỡn hắn trong khách sạn quốc tế Tùng Giang.Đó là chưa kể cái thanh âm trêu chọc hội phó và hội trưởng của hội võ thuật đang truyền vào lỗ tai hắn.Phạm Kim Triết âm thâm chửi rủa trong lòng:"Con mẹ nó! Nếu sớm biết thằng này ba hoa như vậy thì tự dưng mình đi tin lời nó nói làm gì chứ?"Oán linh con mẹ gì chứ, rõ ràng là bịa đặt.rõ ràng là nó không xem mình ra cái gì mà. Phạm Kim Triếtcàng nghĩ càng tức giận, bất giác một tay bên kia nắm chặt đến tím tái cả lên.Xem thêm một lúc nữa thì đến đoạn Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên lên sân khấu biểu diễn.kẻxướng nhạc, người đọc thơ."Ủa! Tại sao không phải Tôn Khiết?"Phạm Kim Triết nhíu nhíu mày. Chẳng lẽ chuyện ngày hôm đó là do Tôn Khiết cố tình bảo Dương Minhđến trêu chọc mình.chứ thật ra hắn cũng không phải bạn trai của Tôn Khiết?"Mẹ kiếp còn tưởng mày hay ho lắm rốt cuộc ra không phải là bạn trai Tôn Khiết."Phạm Kim Triết hiển nhiên cho rằng Dương Minh là bạn trai Trần Mộng Nghiên, hơn nữa còn có TiểuTiêu nói như vậy thì chắc là Tôn Khiết chỉ nhờ hắn giả làm bạn trai mà thôi.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết vui vẻ hẳn lên.Vốn hắn còn cố kỵ Tôn Khiết, nhưng xem ra tình hình bâygiờ thì hắn đã có thể tìm cơ hội trả thù Dương Minh được rồi.Nhưng mà nói gì thì nói, Phạm Kim Triết cũng biết rằng hiện bây giờ nếu hắn động đến Dương Minh thìnhất định sẽ làm phật lòng Triệu Oánh. Dù sao thì hắn vẫn muốn theo đuổi cô ta kia mà.Sau khi Dương Minh cố tình nói mấp mé chuyện tình cảm với Triệu Oánh mà hồi lâu vẫn chưa thấy côtrả lời.thì liền biết rằng trong lòng của cô chắc hẳn đang phân vân.Chuyện này cũng khó trách, dù sao thì cảm giác của Dương Minh và"thế giới nào có chân tình"mang đến cho Triệu Oánh rất giống nhau cho nên quyết định chuyện này thật sự rất khó.Nghĩ đến đây, Dương Minh vội vàng rèn sắt khi còn nóng, gửi ngay một cái tin nhắn:"Bà xã thân ái, sao cô không trả lời tôi"Triệu Oánh cảm thấy điện thoại rung lên, lập tức nhìn thấy tin nhắn trên QQ của"thế giới nào có chân tình, bất giác cô cảm thấy hơi xao động, do dự một lúc rồi mới trả lời hắn: "Tôi đang đi học để lát nữa nói chuyện sau nha" " Được rồi, vậy cô học đi, không làm phiền cô nữa" Dương Minh cũng không muốn làm quá bèn trả lờimột câu.Giờ phút này, Dương Minh có chút hưng phấn, lại có chút lo lắng. Nếu nói thẳng ra thì cái loại cảmgiác này chính là chính mình lại là tình địch của mình.Nhưng mà nói gì thì nói, có cái cảm giác này là tại vì Dương Minh cố tình làmcho Triệu Oánh cảm thấycảm giác mà"thế giới nào có chân tình"và hắn mang đến đều giống nhau, cho nên nếu nói ra thì chính là hắn làm thì hắn chịu, trách ai đượcđây.Bất quá thì dù sao nói đi nói lại thì cả hai cũng chỉ là một người mà thôi cho nên hắn âm thầm quyếtđịnh sau này sẽ thường xuyên lên QQ trò chuyện với Triệu Oánh.Nghĩ đến đây, Dương Minh cảm thấy bớt lo lắng đi đôi chút. Dù sao cũng rãnh rỗi, tiện tay DươngMinh mở vài trang web lên xem tin tức. Rất nhanh đập vào mắt hắn chính là những dòng tít rất bắt mắt nóivề chuyện khách sạn quốc tế Tùng Giang thu mua toàn bộ khách sạn Douglas trong biên giới Trung Quốc.Chỉ có mỗi chuyện thu mua mà mấy tờ báo lá cải mổ xẻ ra nào là nội gian rồi thế lực sau lưng gì gì đónhất thời khiến cho Dương Minh cười khổ không thôi: "Có cần phải nói quá vậy không chứ?" Dương Minh dám cam đoan, đám nhà báo này nếu đi viết tiểu thuyết trên truyenfull.vn thì chắc chắn sẽgặt hái được nhiều thành công.Nhưng mà cũng còn may là không ai để ý đến nguyên nhân chính của vụ chuyển nhượng này. Nếu khôngthì mọi người sẽ bị Dương Minh hù dọa chết mất." Xem ra lần này bị bọn nhà báo này đoán già đoán non cũng có chỗ tốt, chí ít thì cũng đỡ tiền quảng cáo." Dương Minh gian xảo thầm nói trong lòng.Đúng lúc này, điện thoại Dương Minh vang lên. Thoáng nhìn màn hình hắn cảm thấy số điện thoại nàyrất lạ. Dương Minh do dự một lúc rồi mới bắt máy, rất nhanh bên kia truyền đến một giọng nữa: "Dương ca? Có phải là anh không?" " Là tôi đây, xin hỏi cô là.?" Dương Minh nhíu nhíu mày, thanh âm này có phần quen thuộc nhưng mà hắn nghĩ mãi vẫn không ra." Dương ca, em là Vương Mi" Điện thoại bên kia truyền đến thanh âm của Vương Mi."Vương Mi? À ra là cô." Dương Minh hơi sửng sốt một chút rồi mới nhớ ra, đây chẳng phải là cô bạn thân của Hoàng NhạcNhạc sao." Dương ca, anh giúp em một chuyện được không?" Thanh âm Vương Mi có chút khẩn trương." Có chuyện!" Bất giác trong đầu Dương Minh xuất hiện ý nghĩ này, bèn vội vàng hỏi ngược lại: "Vương Mị có chuyện gì vậy?" " Dương ca, Trương Tân có chuyện rồi." Nói tới đây, thanh âm Vương Mi cơ hồ muốn khóc đến nơi.Chương 1573: Chặt Tay"Trương Tân xảy ra chuyện gì?"Dương Minh bắt đầu căng thẳng. Trương Tân là thằng bạn thân của hắn từ thời trung học, hơn nữa haiđứa còn cùng mở công ty châu báu.thân thiết như vậy cho nên Trương Tân xảy ra chuyện làm sao màDương Minh không lo lắng cho được."Trước khi tôi đi châu Âu còn ăn cơm với hắn kia mà? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"Dương Minh sốt ruột vội vàng hỏi tiếp."Nói cho đúng là Trương thúc thúc, cũng chính là bố của Trương Tân xảy ra chuyện."Ngừng một chút, Vương Mị nói tiếp:"Dương ca, chuyện này em không có dũng khí để nói ra vớ chị Tư Tư, mong anh khéo léo đến giúpTrương Tân một tay""Tại sao không nói cho Triệu Tư Tư biết? Tại sao lại chỉ có mình cô biết?"Dương Minh nhíu nhíu mày, tuy rằng cô ta là bạn của Hoàng Nhạc Nhạc nhưng hắn cảm thấy không tínnhiệm cô gái này cho lắm."Trương Tân lén mang em theo cho nên em không có dũng khí nói cho chị Tư Tư biết?"Vương Mị vội vàng giải thích."Vậy là sao? Tại sao cô nói mà tôi không hiểu một tí gì hết vậy? Hơn nữa còn chuyện của Trương Tân,còn Trương bá bá nữa rốt là làm sao vậy? Cô mau nói rõ ràng ra xem nào."Nghe thấy thanh âm có phần ấp úng của Vương Mị, Dương Minh liền vội vàng cắt ngang hỏi lại mộtcâu."Được rồi để em nói lại từ đầu!"Vương Mị thở dài một hơi rồi nói tiếp:"Là như thế này, Trương thúc thúc nhận được lời mời tham dự lễ hội châu báu quốc tế. Mà Dương cavà Trương Tân cũng có một công ty châu báu cho nên Trương thúc thúc muốn dắt Trương Tân và chị Tư Tưđi theo để mở mang kiến thức. Nhưng mà Trương Tân nói là chị Tư Tư bận phải ở đây quản lý công ty chonên mới dẫn em đi theo"Ngừng một chút Vương Mị nói tiếp:"Dĩ nhiên là chuyện này Trương Tân không có nói cho chị Tư Tư biết vì thế mà.""Sau đó thì sao? Kể trọng điểm đi."Không để Vương Mị kéo dài thời gian, Dương Minh bực mình quát một câu."Lễ hội châu báu quốc tế lần này tổ chức tại Ma Cao cho nên em cùng Trương Tân và Trương thúc thúcđi mua vé máy bay qua Ma Cao. Vốn Trương thúc thúc thấy Trương Tân mang em theo hình như khôngđược vui mấy, nhưng về sau thấy em nhu thuận cho nên cũng ngầm cho phép"Vương Mị lại tiếp tục kể chi tiết."Tôi nói lần cuối, kể trọng điểm."Máu nóng xông lên đầu làm sao mà Dương Minh có thể kiềm chế được nữa liền quát một câu."Trương thúc thúc bảo đây là thành phố cờ bạc cho nên muốn dẫn Trương Tân đi mở rộng kiến thứcmột chút.""Uhm, sau đó thế nào?"Dương Minh quát khản giọng mà cô gái này cứ nhẩn nha hoài nên hắn cũng chán không thèm hối thúcnữa. (DG: Ta còn chán nói chi Dương Minh =.=")" Dương ca, anh cũng biết là em và Nhạc Nhạc đâu xa lạ gì ở Ma Cao đâu cho nên không có hứng thú điđánh bạc. Hơn nữa có Trương thúc thúc ở đó lỡ như có người quen nào gặp em thì thúc ấy lại nghĩ xấu vềem." Ngừng một chút Vương Mị nói như sắp khóc: "Bây giờ nghĩ lại, nếu như lúc đó em đừng lo lắng nhiều như vậy thì sẽ không xảy ra chuyện rồi" Ýthức được sự tình hình như có vẻ nghiêm trọng, Dương Minh vội vàng hỏi: "Vậy rốt cuộc ra là chuyện gì?" " Ngày thứ nhất thì không có chuyện gì, sang ngày thứ hai em thấy tâm trạng Trương Tân có vẻ không vui.Gặng hỏi mãi thì anh ấy bảo là thua chút bạc mà thôi." Vương Mị nói tiếp: "Kết quả là sang ngày thứ ba, tức là ngày hôm qua, bọn họ gọi về cho em bảo đã thua hết số bạc mangtheo.hơn nữa còn thiếu nợ người ta rất nhiều tiền nên bị người ta bắt lại rồi. Nếu không mang tiền đến thìkhông có cách nào cứu anh ấy ra ngoài hết." Mắt thấy Dương Minh không nói gì, Vương Mị tưởng rằng Dương Minh không muốn cứu Trương Tânbèn vội vàng nói: "Dương ca, em van anh, xin anh cứu lấy Trương Tân. Nếu không anh xem như là cho tụi em vay đi vềsau em và Trương Tân nhất định sẽ trả anh." Do dự một lúc, Vương Mị nói tiếp: "Dương ca, nếu anh không cứu Trương Tân thì bọn chúng sẽ chặt hai tay anh ấy." " Chặt tay? Tại sao lại có chuyện này?" Dương Minh có chút kinh ngạc, vốn sòng bạc là nơi hỗn độn nhưng nó cũng có quy củ của nó, đâu đếnnỗi chặt tay ai bao giờ."Trương Tân thua bạc đến đỏ mắt, chẳng hiểu sao lại mang hai tay ra đánh cược" Vương Mị khóc không thành tiếng, vội vàng nói một câu." Con mẹ nó!" Dương Minh nhịn không được phải chửi một câu. Hèn gì mà người ta đòi chặt tay, hóa ra là hắn mangtay ra đánh cược." Trương Tân ơi là Trương Tân.tại sao lại ra nông nổi này chứ?" Dương Minh bất đắc dĩ thở dài. Trương Tân xảy ra chuyện, dĩ nhiên là hắn không thể khoanh tay đứngnhìn." Dương ca, chỉ cần anh giúp Trương Tân, cho dù anh muốn em làm trâu làm ngựa gì em cũng làm" Vương Mị lấy hết can đảm nói một câu." Tôi và Trương Tân là anh em tốt, dĩ nhiên là tôi sẽ giúp hắn, cô không cần phải như vậy đâu" Dương Minh thản nhiên nói tiếp: "Nói đi, cô đang ở đâu? Hắn thiếu bao nhiêu tiền?" " Em đang ở khách sạn Doughlas cũng khá nổi tiếng, anh chỉ cần nói tên là tài xế nào cũng biết. Còn vềchuyện Trương Tân thiếu bao nhiêu, quả thật là em không rõ nữa" Vương Mị chăm chú trả lời." Khách sạn Douglas sao?" Dương Minh thật sự là buồn cười, lại là gia tộc Douglas sao? Hình như hắncó duyên với gia tộc này thì phải.Nhưng mà cũng may là đám người hãm hại Trương Tân không phải là gia tộc Douglas nếu không thìDương Minh cũng chẳng ngại mà thu mua toàn bộ khách sạn Douglas trong biên giới Ma Cao một lần nữađâu.Chương 1574: Ghen Với Chính Mình"Đúng vậy, nghe nói ở Tùng Giang cũng có một cái"Vào lúc này, thông tin khách sạn Douglas bị khách sạn quốc tế Tùng Giang thu mua vẫn còn bị bưng bítchưa có công bố ra ngoài cho nên Vương Mị làm sao mà biết được chứ."Được rồi, để tôi thu xếp vài chuyện xong rồi lập tức đến chỗ cô"Dương Minh an ủi nói:"Cô cũng đừng nên sốt ruột, bọn chúng chỉ muốn tiền cho nên nếu chưa có tiền bọn chúng sẽ không làmhại Trương Tân đâu. Chuyện mà cô cần làm bây giờ là thông báo cho bọn chúng rằng đợi thêm một thờigian nữa sẽ có người mang tiền qua trả""Được rồi, Dương ca tôi biết rồi.cảm ơn anh"Vương Mị cảm thấy hơi kích động nói một câu."Không cần cám ơn tôi. Tôi và Trương Tân cũng là anh em tốt cho nên chẳng có ơn nghĩa gì ở đây hết.Nhưng mà lần này cô vì Trương Tân mà làm được ít chuyện tốt, xem như tạm thời cũng có chút ấn tượngtốt trong mắt tôi, mong rằng cô đừng để tôi thất vọng."Dương Minh thản nhiên nói.Chuyện Dương Minh đi Vân Nam đã là không thể sửa đổi được rồi, lần này đi lành ít dữ nhiều cho nênhắn muốn trước khi đi sẽ để lại công ty châu báu cho Trương Tân. Chỉ là cô gái Vương Mị này khiến hắncó chút không tin tưởng cho lắm vì thế mà hắn mới cố tình dằn mặt cô ta một câu.Cúp điện thoại, Dương Minh đột nhiên thấy đau đầu, hai ngón tay không ngừng vuốt vuốt Thái Dương.Không biết Trương Tân nghiện đỏ đen hay chỉ là do thua bạc nhiều quá khiến cho đỏ mắt thôi?Nếu là trường hợp thứ nhất thì hình như chuyện này có chút khó khăn, còn nếu là trường hợp thứ hai thìđơn giản hơn nhiều. Bảo đảm qua lần này thì Trương Tân sẽ cạch đến già.có cho vàng hắn cũng chẳng dámchơi.Về phần Trương Tân thiếu bao nhiêu tiền, Dương Minh chẳng để vào mắt. Tiền hắn không thiếu, hơnnữa lần này gia tộc Douglas mà nghe hắn đến thì chắc chắn sẽ không dám hó hé gì đâu.Vốn trước khi Vân Nam, Dương Minh cũng chẳng muốn rời khỏi Tùng Giang. Hắn muốn ở bên cạnhnhững người hắn yêu thương thêm một thời gian nữa, chỉ là tình huống có vẻ không được theo ý muốn cholắm.Nghĩ đến đây Dương Minh lắc đầu cười khổ, lập tức gọi cho Bạo Tam Lập bảo hắn mua giúp vé máybay từ Đông Hải đến Ma Cao. Sau đó lại gọi cho Trần Mộng Nghiên bảo rằng phải đi qua Ma Cao xử lýchuyện của Trương Tân.Chuyện Trương Tân đi Ma Cao, Trần Mộng Nghiên cũng biết đến cho nên vội vàng hỏi Dương Minh đãxảy ra chuyện gì.Dương Minh không muốn nàng lo lắng chỉ bảo là Trương Tân ở bên kia muốn mua một lô hàng nhưngthiếu tài chính mà thôi.Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói vậy cũng không nói gì thêm mà không ngừng dặn dò hắn phảicẩn thận.Sau khi gọi cho Trần Mộng Nghiên, Dương Minh bắt đầu gửi tin nhắn một lượt cho Tiểu Tình, TônKhiết, Kinh Tiểu Lộ, Vương Ngữ Yên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận.kể sơ qua sự tình cho các nàng biếtbảo rằng khi về hắn sẽ liên lạc. (DG: nhiều quá cũng khổ thấy chưa các bác =.=")Suy nghĩ một chút, Dương Minh liền nhắn tin cho Triệu Oánh, mặc dù Dương Minh cảm thấy thời giannày không nên liên lạc với cô bằng thân phận thật nhưng nói gì thì nói hai người cũng biết rõ tình cảmgiành cho nhau nên cũng không thể bỏ mặc cô được.Triệu Oánh đang học trong lớp, bỗng nhiên thấy điện thoại rung lên.Vốn Triệu Oánh còn cho là "thế giới nào có chân tình" nhưng khi thấy là Dương Minh nhắn tin cho cô thì bất giác Triệu Oánh có chút kích động.Triệu Oánh vội vàng xem tin nhắn nhưng chứng kiến ngữ khí bình thản của hắn thì có chút hẫng hụt.Dương Minh chỉ bảo là hắn muốn ra nước ngoài một chuyến, gần đây bận quá không có dịp gặp mặt côcho nên để khi về hắn sẽ mời cơm để tạ lỗi.Triệu Oánh nhìn thấy ngữ khí bình thản của hắn, trong lòng bắt đầu phiền não hẳn lên. Vốn cô muốn nóilà dù sao cô và hắn cũng không thể cùng một chỗ, vậy thì nhắn tin làm gì chứ?Chỉ là Triệu Oánh cảm thấy nếu nói như vậy thì có vẻ cự tuyệt quá nên chỉ trả lời là chú ý an toàn, vềnước thì liên lạc.Mắt thấy ngữ khí bình thản đó của Triệu Oánh, Dương Minh thầm nhíu mày, chẳng lẽ Triệu Oánh đãquyết định thích "thế giới nào có chân tình"?Bất quá lập tức Dương Minh lại bật cười: "Chẳng phải hắn cũng chính là mình hay sao? Tự dưng đi ghen với chính mình." (DG: Dạo này bệnh viện trị chưa dứt bệnh là thả ra ngoài rồi.ài)Đúng lúc này, điện thoại của Dương Minh reo lên, thì ra là Vương Ngữ Yên gọi đến." Dương Minh, chuyện gì xảy ra vậy? Phải thực hiện kế hoạch sớm hơn à?" Thanh âm Vương Ngữ Yên có chút lo lắng, dồn dập hỏi." Không phải" Dương Minh nghe Vương Ngữ Yên hỏi vậy thì liền biết Vương Ngữ Yên đã hiểu lầm. Tưởng rằng hắnphải chấp hành cái nhiệm vụ nguy hiểm kia sớm hơn dự định." Là một người bạn của anh thua bạc ở Ma Cao, hiện giờ đang bị người ta bắt giữ cho nên anh qua đó xửlý chuyện này." Dương Minh chăm chú giải thích." Vậy sao!" Vương Ngữ Yên nghe thấy thật sự là không có chuyện gì, liền thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện này anh chỉ cần tùy tiện tìm người là được rồi cần gì phải đi qua Ma Cao chứ? Gần đến ngàyanh chấp hành nhiệm vụ rồi, anh phải ở nhà nghỉ ngơi đi.hay là anh không tin người ngoài? Nếu như vậy thìđể em đi làm việc đó giúp anh cho"." Haha nhìn em kìa, làm như đi ám sát người nào không bằng ấy. Anh đi giải quyết vấn đề thôi mà, cóhao sức khỏe gì đâu. Em đi làm gì chứ?" Dương Minh cười nói." Chẳng lẽ anh đi cứu người phụ nữ khác sao?" Vương Ngữ Yên đột nhiên hỏi một câu." Em ghen sao? Không phải đâu là đàn ông" Ngừng một chút, Dương Minh cười nói: "Hơn nữa dạo này ở nhà mãi cũng chán, anh muốn đi ra ngoài để tinh thần thoải mái một chút" " Được rồi, ai thèm ghen chứ em chỉ hỏi vậy thôi" Vương Ngữ Yên ngượng ngùng nói tiếp: "Anh đi cẩn thận đó" " Anh biết rồi mà. À anh chưa có thông báo cho Victoria biết chuyện này, chừng nào em gặp cô ấy thì nóigiúp anh" Dương Minh sực nhớ ra chuyện này nên vội vàng nói." Được rồi em sẽ thông báo cho cô ấy" Vương Ngữ Yên cười cười đáp ứng.Về phần Hoàng Nhạc Nhạc và Tô Nhã, một người là ngôi sao nổi tiếng, một người là tiếp viên hàngkhông. Cả hai đều hay di chuyển khắp nơi cho nên Dương Minh cũng không muốn hai cô phải lo lắng. (DG:Mụi đã bảo là nhiều người quá không tốt mà các bác không nghe)Một lúc sau, Tôn Khiết gọi đến dặn dò Dương Minh ra ngoài phải cẩn thận. Dù sao hắn cứ đi đây đi đósuốt cho nên Tôn Khiết cũng đã quen rồi không nói nhiều với hắn làm gì.Sau đó, Dương Minh gọi cho cha mẹ nói qua ý kiến về việc giao cho Trương Tân công ty châu báu.Dương phụ và Dương mẫu cảm thấy con trai đã lớn, có một số việc không tiện xen vào cho nên cũngkhông nói gì thêm.Chương 1575: Ông Xã Thân ÁiCất điện thoại vào túi, Triệu Oánh có chút phiền lòng. Triệu Oánh rất muốn biết, hiện tại Dương Minhxem cô là gì của hắn? Người yêu hay là người bạn?Từ cái ngày ăn cơm ở khách sạn quốc tế Tùng Giang cùng với Tôn Khiết đến giờ, Triệu Oánh cảm thấyhình như càng lúc Dương Minh càng lảng tránh cô.Chẳng lẽ hắn muốn từ bỏ sao?Mặc dù Triệu Oánh không muốn nghĩ như vậy, nhưng mà tận mắt chứng kiến ngữ khí bình thản trong tinnhắn của Dương Minh, khiến cho cô không thể không nghĩ đến chuyện này.Hơn nữa cái loại ý nghĩ này rất kỳ lạ, một khi nó đã xuất hiện thì rất khó loại bỏ."Được rồi, tiết học ngày hôm nay sẽ chấm dứt sớm một chút. Bí thư hệ kinh tế của chúng ta có đôi điềumuốn nói cùng các bạn"Giáo sư vừa đóng cuốn giáo án lại vừa chăm chú nhìn đám nghiên cứu sinh phía dưới, trịnh trọng nóimột câu.Trong một số trường đại học, những giáo sư đứng tiết chính là chủ nhiệm hệ còn phần quản lý học sinhthì do bí thư hệ đảm nhiệm, chủ nhiệm hệ chỉ có trách nhiệm quản lý bí thư hệ và đứng tiết mà thôi.Mặc dù người dạy là chủ nhiệm hệ nhưng những tài liệu, lời phê của học sinh đều do bí thư hệ đảmnhiệm. Cho nên không ai dám làm phật lòng bí thư hệ, lỡ như đến khi tốt nghiệp, bí thư hệ chỉ cần phê vàicâu thì chắc chắn cả đời này bọn họ cũng không xin được việc.Nghe giáo sư nói như vậy thì lập tức tất cả nghiên cứu sinh đều im phăng phắc chăm chú nhìn về phíabục giảng.Vị bí thư hệ kinh tế tên là Tiết Hiểu Bình khoảng hơn 40 tuổi, chỉ là tuổi như vậy nhưng tuyệt nhiênkhông khiến cho người đối diện cảm thấy cô ta đã già mà ngược lại cái nhìn sắc bén còn khiến cho ngườita phải kính nể.Tiết Hiểu Bình trịnh trọng nhìn vị giáo sư đang đứng trên bục giảng rồi gật đầu, ý bảo ông ta có thể điđược rồi.Vị giáo sư nọ cũng gật đầu, lập tức đi ra khỏi phòng học, đem nơi này bàn giao lại cho Tiết Hiểu Bình."Ngày đầu tiên khai giảng tôi đã đứng ở đây nói rất nhiều với các bạn cho nên thân phận của tôi chắckhông cần giới thiệu thêm nữa phải không?"Mắt thấy không khí xung quanh phòng học vẫn im phăng phắc, Tiết Hiểu Bình mới trịnh trọng nói tiếp:"Hôm nay tôi đến đây là để thông báo với các bạn một việc. Cuối tuần này hệ kinh tế của chúng ta có tổchức hoạt động du xuân. Sau khi hoạt động này kết thúc hệ còn tổ chức cho mọi người đi tham quan học hỏiở một số xí nghiệp lớn. Vì thế mà tôi không hy vọng sẽ có người vắng mặt trong hoạt động lần này."Ngừng một chút Tiết Hiểu Bình nói tiếp:"Tôi biết lớp chúng ta hôm nay hiện diện không đủ nhưng tôi mong rằng các bạn có mặt ở đây có thểliên lạc với những bạn khác để thông báo với họ một tiếng"Mặc dù ngữ khí của Tiết Hiểu Bình rất nhẹ nhàng nhưng tất cả mọi người ở đây đều biết, hoạt động lầnnày nhất định không được vắng mặt nếu không thì chắc chắn cô ta sẽ không bỏ qua dễ dàng. (DG: Đừng hỏitại sao nước biển lại mặn)Hơn nữa, bí thư hệ đã nói rõ, sau khi du xuân kết thúc còn có hoạt động đi tham quan các xí nghiệp. Rấtcó thể về sau bọn họ sẽ đến các xí nghiệp này thực tập, cho nên ai cũng mong chiếm được một ít cảm tìnhtrong mắt người ta.Mắt thấy không khí trong phòng có phần hơi nặng nề, Tiết Hiểu Bình vừa cười vừa nói:"Vốn theo quy định của trường thì khi tham gia ngoại khóa, sinh viên không được mang theo người lạ đitheo. Nhưng mà hoạt động du xuân lần này các bạn có thể mời bạn trai, bạn gái,.thậm chí là có con cáicũng có thể mang theo"Lời này vừa nói xong nhất thời phòng học liền tràn ngập tiếng cười, mặc dù trường đại học không cấmkết hôn hơn nữa nghiên cứu sinh cũng không cấm sinh con, nhưng mà cũng có rất ít trường hợp như vậy.Sinh một đứa con sao? Đừng có đùa.Nếu như một người muốn sinh một đứa con thì chẳng phải là bỏhết công sức học tập từ trước đến nay sao? Nhưng mà nói gì thì nói, lời này của Tiết Hiểu Bình quả thậtđều được mọi người đánh giá cao.Nếu như chỉ có một đám nghiên cứu sinh đi du xuân thì quả thật rất là chán, nhưng mà nếu có thể mờithêm bạn trai hay bạn gái đi cùng thì quả thật đây là một cơ hội tốt để tâm sự."Được rồi, nếu mọi người đã vui vẻ như vậy thì tôi cũng không nói nhiều nữa. Mỗi người chỉ được mờithêm hai người nếu mang nhiều thêm thì xe của trường sẽ không đủ chỗ ngồi."Ngừng một chút Tiết Hiểu Bình nói thêm:"Dĩ nhiên nếu mọi người có xe riêng thì tôi không có ý kiến gì thêm"Lời này có ý gì? Chính là nếu như anh có xe riêng thì có thể mang theo bao nhiêu người cũng được. Dĩnhiên là cũng không được làm quá, nhưng mà có thể được như vậy thì cũng tốt lắm rồi."Triệu Oánh vài ngày nữa chúng ta cùng đi sắm đồ chuẩn bị cho chuyến du xuân nhé. Hơn nữa tôi cũngcó xe riêng, nếu cô muốn mời ai đi theo thì tôi cũng sẵn lòng làm tài xế cho cô"Phạm Kim Triết đợi cho Tiết Hiểu Bình nói xong, liền quay đầu về phía sau hưng phấn nói.Vốn Phạm Kim Triết đang lo không có cơ hội tiếp cận với Triệu Oánh thì đột nhiên Tiết Hiểu Bình lạimang cơ hội đến cho hắn.Nếu như mà mỗi ngày chỉ ngồi gần Triệu Oánh thì hình như chả có tiến triển gì mới, nhưng nếu là cùngvới cô đi ra ngoài du ngoạn, cùng với cô ăn cơm, vui đùa thì chắc hẳn tình hình sẽ khác rất nhiều.Triệu Oánh nhíu nhíu mày, cô vừa mới nghe Tiết Hiểu Bình bảo là có thể mang bạn trai đi thì liền nghĩđến một cái tên. Đó là.Dương Minh.Triệu Oánh âm thầm cười khổ, hoạt động lần này của hệ kinh tế cho nên chắc chắn Trần Mộng Nghiêncũng sẽ tham gia, nói như vậy thì hiển nhiên hắn sẽ không đi cùng với cô rồi.Huống hồ, Dương Minh vừa mới bảo là sẽ ra nước ngoài một chuyến. Triệu Oánh còn chưa biết đếnkhi đó hắn có về hay không chi nên căn bản không nên nghĩ đến chuyện mời hắn đi theo nữa.Xem ra lần này cô phải đi chơi một mình rồi.Nhưng mà thà đi một mình chứ Triệu Oánh vẫn không có ý định sẽ đi với Phạm Kim Triết. Đối với cáihạng người này thì cô không có chút hứng thú nào."Không cần, tôi có người đi cùng rồi"Triệu Oánh lạnh nhạt nói một câu để cho Phạm Kim Triết biết khó mà lui."Có người đi cùng rồi?"Phạm Kim Triết có chút kinh ngạc, chỉ là hắn lập tức nghĩ theo một hướng khác:"À cô nói Tôn Khiết ấy hả? Không sao, cả ba chúng ta cùng đi. Dù sao quan hệ giữa tôi và Tôn Khiếtcũng khá tốt""Không phải là bạn trai của tôi"Triệu Oánh cảm thấy tên Phạm Kim Triết này da mặt rất là dày nếu như muốn cho hắn tránh xa cô mộtchút thì chỉ còn cách nói như vậy."Cái gì?"Phạm Kim Triết không nghĩ đến Triệu Oánh sẽ nói là đi cùng bạn trai, nhưng một lúc sau lại cười nói:"Triệu Oánh, cô nói đùa hả. Cô có bạn trai hay không chẳng lẽ tôi còn không biết sao. Đừng có gạt tôihaha""Vừa mới chấp nhận thôi"Triệu Oánh không ngờ da mặt Phạm Kim Triết lại dày đến như vậy? Chính mình đã nói là có bạn traimà hắn vẫn còn quấn quít không tha."Mới vừa chấp nhận sao? Tại sao tôi không biết. Nguyên ngày hôm nay cô ở trong trường làm gì có cơhội để mà chấp nhận người ta?"Phạm Kim Triết vốn định nói là nguyên ngày hôm nay tôi đi theo cô nhưng nhìn lại xung quanh có khánhiều người. Nếu hắn nói như vậy thì có chút mất mặt nên đành nói khéo đi một chút."Chấp nhận trên QQ, có chuyện gì sao?"Triệu Oánh thản nhiên nói."QQ trên truyenfull.vn sao? Không thể có chuyện đó, cô đừng có đùa nữa"Phạm Kim Triết vốn không tin lời Triệu Oánh rồi. Hắn cho rằng một cô gái như Triệu Oánh làm sao cóthể chấp nhận một người chỉ quen qua truyenfull.vn.Nhưng mà nghĩ lại chuyện xảy ra trong thang máy, bất giác khiến hắn cảm thấy chuyện này cũng có khảnăng."Sao nào? Có muốn xem qua đoạn chat của chúng tôi không?Triệu Oánh cảm thấy hơi vui vẻ liền nói một câu. Mấy tên khó chơi này cô gặp cũng nhiều rồi nhưng màchưa thấy ai khó chơi như Phạm Kim Triết." Được đó!" Phạm Kim Triết vốn nghĩ Triệu Oánh nói cho có chứ thật ra chẳng có gì cả nên mới bạo gan nói mộtcâu.Triệu Oánh nhất thời có chút khó chịu. Vốn cô nói ra lời này là để hắn biết khó mà lui nhưng không ngờtên này còn có thể yêu cầu cô xem đoạn chat đó nữa. Quả thật da mặt tên này rất là dày, có thể nói là súngbắn không lủng rồi (DG: Súng bắn không lủng là của mụi nha các bác)" Vậy anh tự mà xem đi" Triệu Oánh rất căm tức, vốn cô không muốn ai xem mấy đoạn mờ ám này nhưng mà tình huống ép buộcđành phải lấy cái điện thoại ra đưa cho Phạm Kim Triết xem đoạn chat giữa cô với "thế giới nào có chân tình."Bây giờ thì anh thấy rồi đó, còn nói gì nữa không?"Triệu Oánh lạnh lùng nói một câu."Chuyện này!"Phạm Kim Triết thấy"thế giới nào có chân tình"gọi Triệu Oánh là bà xã thân ái thì nhất thời liền cứng họng nhưng mà hắn vẫn chưa từ bỏ hy vọng theođuổi Triệu Oánh cho nên vội vàng nói:"Chắc là hắn chọc cô thôi, hơn nữa cô cũng không gọi hắn là ông xã. Điều này chứng tỏ là cô chưa hoàntoàn yêu hắn""Vậy để tôi gọi là ông xã cho anh xem"Triệu Oánh thật sự chẳng biết phải nói sao về Phạm Kim Triết nữa rồi."Được cô gọi đi!"Phạm Kim Triết chăm chú gật đầu nói một câu.Triệu Oánh thật sự là muốn đập cái điện thoại vào đầu Phạm Kim Triết lắm rồi, chỉ là đến cuối cùnglại dằn được cơn giận trong lòng. Sau đó cô hí hoáy soạn một cái tin nhắn rất ngọt ngào gửi cho"thế giới nào có chân tình": "Ông xã thân ái, cuối tuần này hệ kinh tế của em có hoạt động du xuân, có thể mang người yêu đi theo.Anh có thể đi cùng em không?"Chứng kiến tin nhắn mà Triệu Oánh gửi cho cái gã đó nhất thời Phạm Kim Triết liền choáng váng mặtmày.Nếu có ai nói hai người này mà chưa có tình cảm gì thì chắc chắn là sai lầm. Một cô gái như TriệuOánh nếu tình cảm chưa phát triển đến một mức độ nhất định thì không thể ngọt ngào đến như vậy được.Chỉ là Phạm Kim Triết vẫn chưa từ bỏ ý định theo đuổi cô. Hắn cho rằng rất có thể Triệu Oánh đãchuyển điện thoại qua chế độ trên máy bay? Nếu như vậy thì mạng đâu có hoạt động và tin nhắn đó sẽkhông thể gửi đến gã kia.Đúng rồi, rất có thể là khả năng này.Nghĩ đến đây, Phạm Kim Triết thầm nói trong lòng:"Để tôi xem thằng đó có trả lời cô không thì biết"Triệu Oánh thấy Phạm Kim Triết chứng kiến cô gửi tin đó đi mà hắn vẫn còn ở đây thì không khỏi cóchút chán ghét hỏi:"Tại sao anh còn chưa đi?""Tôi muốn xem cái tên bạn trai đó của cô có trả lời hay không?"Phạm Kim Triết vốn định nói là giả nhưng mà nghĩ lại, hắn sợ nói vậy thì Triệu Oánh sẽ tức giận chonên khéo léo nói khác đi một chút."Vậy anh tự xem đi"Triệu Oánh đặt điện thoại trên bàn nhưng trong lòng vô cùng lo lắng. Có khi nào hắn sẽ từ chối cô haykhông?Hơn nữa hiện bây giờ Triệu Oánh vẫn chưa xác định được tình cảm trong lòng cô là dành cho ai. Nếulỡ như hắn đồng ý thì khi gặp mặt cô phải làm sao đây?Triệu Oánh cảm thấy hơi phiền não, mặc dù đúng là cô cũng có chút xao động với"thế giới nào có chân tình"nhưng cái này chỉ là một cái cảm giác xao động mà thôi không thể nào so sánh được với cái cảm giácmà cô dành cho Dương Minh được.Hôm nay, Triệu Oánh có gan nói với"thế giới nào có chân tình"như vậy cũng hoàn toàn là do tên Phạm Kim Triết này mà ra. Qua chuyện hôm nay, Triệu Oánh càngcảm thấy ghét cái tên khốn nạn này thêm.Sau khi gọi điện cho cha mẹ bàn chuyện công ty châu báu, Dương Minh đang định lên mạng tìm địa chỉcủa khách sạn Douglas tại Ma Cao thì đột nhiên nhận được tin của Triệu Oánh gửi cho"thế giới nào có chân tình". "Ặc!"Dương Minh kinh ngạc nhìn chằm chằm đoạn đối thoại mà Triệu Oánh gửi đến.Chẳng lẽ cô ta ăn nhầm thứ gì rồi nên mới lớn gan như vậy? Một suy nghĩ tàn ác hiện ra trong đầuDương Minh.Mà cũng phải thôi khi không tự dưng Triệu Oánh gọi hắn là ông xã thân ái, rồi còn du xuân mang theongười yêu nữa chứ.Đây là có ý gì?Chính là Triệu Oánh đang bày tỏ tình cảm với"thế giới nào có chân tình"nha. Nhưng mà nói gì thì nói từ trước đến giờ Triệu Oánh luôn xem"thế giới nào có chân tình"là bạn thông thường. Như vậy rốt cuộc là Triệu Oánh có ý gì?Nghĩ mãi mà cũng không ra cho nên Dương Minh liền quyết định hỏi xem rốt cuộc là có chuyện gì?Đang lúc soạn tin để gửi thì Dương Minh lại cảm thấy không đúng. Một cô gái bảo thủ như Triệu Oánhchắc chắn sẽ không tùy tiện gọi một kẻ không biết mặt là ông xã thân ái được.Nếu nói tình cảm giữa"thế giới nào có chân tình"và Triệu Oánh có chút mập mờ thì đúng nhưng mà còn một khoảng cách rất lớn mới có thể xưng hô mộtcách thân thiết như vậy được.Hơn nữa, Dương Minh hiểu rõ Triệu Oánh rất e dè trong chuyện tình cảm. Nếu quả thật cô muốn mờihắn đi đâu đó thì nhất định sẽ phân tách đoạn thoại này ra thành hai đoạn.Giả dụ như:"Cuối tuần này anh có rãnh không?"rồi chờ Dương Minh trả lời xong mới hỏi tiếp là:"Trường của tôi có tổ chức gì gì đó chẳng hạn."Dương Minh liền khẳng định, chỉ còn một nguyên nhân duy nhất đó là Triệu Oánh vì một số tình huốngbắt buộc cho nên mới nói như vậy.Nghĩ đến đây thì Dương Minh liền chắc chắn rằng Triệu Oánh đang rất cần một câu trả lời khẳng địnhcủa hắn.Chương 1576: Mày Giỏi Hay Tao GiỏiNếu đã đoán được ý tứ bên trong của Triệu Oánh thì Dương Minh cảm thấy hắn cũng nên phối hợp vớicô một chút. Vì vậy mà Dương Minh không hỏi gì nhiều trực tiếp gửi một đoạn tin mùi mẫn:"Tốt quá! Bà xã thân ái, em học xong chưa?"Triệu Oánh nhìn thoáng qua tin nhắn trả lời của Dương Minh, khóe miệng liền lộ ra một nụ cười vui vẻ.Xem ra tên"thế giới nào có chân tình"này cũng không phải là một người ngu.Triệu Oánh tin chắc nếu là người khác mà gặp tình huống này chắc chắn là sẽ hỏi cô đã xảy ra chuyệngì? Chỉ là hắn lại không hỏi mà trực tiếp phối hợp với cô.Điều này đã nói lên rằng, bên ấy chắc chắn hắn đã đoán được tình huống hiện tại của Triệu Oánh là bấtkhả kháng."Bạn trai tôi đã trả lời rồi đó, anh muốn xem không?"Triệu Oánh trầm giọng nói."Được, tôi muốn xem một chút"Phạm Kim Triết gật đầu, hắn đang nghĩ chưa chắc đã là tên kia trả lời, có thể là người khác thì sao?Triệu Oánh thật đã hết cách để diễn tả cái tên vô sỉ Phạm Kim Triết này rồi nên cũng chẳng muốn nóinhiều với hắn nữa, trực tiếp giơ điện thoại lên trước mặt hắn:"Tự xem đi!"Phạm Kim Triết cũng không còn khách khí nữa vội vàng cầm lấy điện thoại của Triệu Oánh, bất quá khihắn vừa nhìn xuống dòng tin trả lời của Dương Minh thì nhất thời liền trợn tròn mắt.Tên bạn trai này không thèm nghĩ ngợi đã đồng ý đi chơi với Triệu Oánh, như vậy chứng tỏ là hai ngườiđã từng gặp mặt, hơn nữa còn có thể là đã gặp mặt nhiều lần rồi.Đó là chưa nói đến chuyện Triệu Oánh đang đi học làm sao mà hắn biết? Hiển nhiên là do hai ngườithường xuyên liên lạc với nhau rồi.Mẹ kiếp! Hèn gì lúc ở thang máy mình mắng đôi nam nữ kia thì cô ta liền tức giận thì ra là do cô tacũng giống như đôi cẩu nam nữ kia.Sắc mặt Phạm Kim Triết đã tái xanh, hắn trái nghĩ phải cũng nghĩ nhưng tuyệt nhiên không thể nghĩđược là tại sao Triệu Oánh lại có thể yêu một tên ở trên truyenfull.vn được cơ chứ?Nếu biết sớm như vậy thì Phạm Kim Triết đã tìm cách hỏi thăm địa chỉ QQ của Triệu Oánh. Sau đócùng cô trò chuyện thì có lẽ người đàn ông trả lời tin nhắn kia có thể đã là hắn rồi."Triệu Oánh, tôi xem cô là bạn học nên tôi khuyên cô một câu, mong cô đừng giận"Phạm Kim Triết giả vờ tức giận ra dáng là người đàn ông đứng đắn có trái tim nhân hậu nói:"Cô biết không? Tình yêu trên mạng không dựa trên tình cảm thực tế, nó chỉ là ảo thôi. Cô có biết làhắn đang làm gì không? Gia đình hắn như thế nào không? Cô đã tìm hiểu qua tính cách của hắn chưa? Chonên tôi khuyên cô nên cẩn thận thì hơn."Ngừng một chút, Phạm Kim Triết lại chăm chú nói tiếp:"Dạo này trên TV có đầy những tên lừa gạt chuyên lên mạng để lừa tình lừa tiền của những cô gái khờkhạo như cô. Hơn nữa cô cũng thấy đó, tên kia đặt nick name là thế giới nào có chân tình, đây rõ ràng làmột tên lừa gạt rồi, cô sao có thể cùng tiếp xúc với loại người như hắn?""Cám ơn anh đã nhắc nhở, nhưng mà chúng tôi đã gặp mặt nhau. Hơn nữa còn gặp mặt cha mẹ củanhau"Triệu Oánh thản nhiên nói tiếp:"Còn về chuyện nick name thì tôi hỏi anh. Nếu như ngày mai có người đặt nick name là Người Sao Hỏachẳng lẽ anh cũng tin hắn từ sao Hỏa đến đây sao?""Như vậy, như vậy."Phạm Kim Triết bị Triệu Oánh nói một câu nghẹn ứ họng không biết phải trả lời thế nào, cho nên đànhcười gượng nói:"Tôi.tôi chỉ là muốn tốt cho cô thôi chứ không có ý gì khác.""Tôi biết rồi, cám ơn anh"Triệu Oánh gật đầu, cười lạnh nói.Nếu chuyện đã đến nước này thì Phạm Kim Triết cũng không thể mặt dày mà đi theo Triệu Oánh. Chỉ làPhạm Kim Triết có chút buồn bực. Hắn cho rằng thời gian gần đây hắn luôn theo sát cho cô cho nên cănbản là cô không thể quen người nào khác được, nhất định là khoảng thời gian mà hắn thu phục oán linh, cókẻ khác đã hớt tay trên.Nghĩ tới đây, Phạm Kim Triết càng oán hận Dương Minh hơn nữa. Nếu không có hắn bày ra cái chuyệnoán linh gì đó thì làm sao mà Phạm Kim Triết mất đi cái cơ hội tốt như vậy chứ."Dương Minh, tao tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mày. Mày cứ chờ xem tao khiến mày thân bại danhliệt"Phạm Kim Triết âm thầm thề độc trong lòng.Trong lúc Phạm Kim Triết nói chuyện với Triệu Oánh, hắn đã quên mất một người. Đó là Lý Tiểu Mỹ.Từ lúc nãy đến giờ cô vẫn luôn chú ý đến hắn cho nên cũng hiểu rõ ràng, căn bản hắn không có chú ý đếncô mà là Triệu Oánh ở phía sau cô.Lý Tiểu Mỹ tức giận trong lòng:"Mày không thích tao mà lại trêu chọc tao à? Thứ đàn ông như mày đúng là càng nhìn càng chướng mắtmà"Lý Tiểu Mỹ cười lạnh nhìn chằm chằm Phạm Kim Triết châm chọc nói:"Được rồi, người ta đã có bạn trai rồi thì cũng đừng phí công nữa. Hay là anh muốn làm người thứ ba?Kể ra như vậy cũng không tốt lắm đâu nha""Tôi không đắc tội cô. Tại sao cô lại nói như vậy hả bạn học Lý Tiểu Mỹ"Phạm Kim Triết vẫn cố gắng giữ phong cách trước mặt Triệu Oánh, nhẹ nhàng nói một câu."Không có ý gì cả, chỉ là tôi thấy người ta đã có bạn trai mà anh lại cứ muốn phá hỏng hạnh phúc củangười ta. Nếu như anh vẫn chưa từ bỏ ý định thì tại sao không tìm một cái cây mà thắt cổ tự vẫn cho rồi?"Lý Tiểu Mỹ thản nhiên nói.Sắc mặt Phạm Kim Triết có hơi biến đổi, vốn hắn muốn mắng con nhỏ mặt rỗ chết tiệt này nhưng nghĩlại nếu làm như thế sẽ khiến cho Triệu Oánh ghét hắn hơn nữa cho nên đành phải miễn cưỡng nói:"Tôi biết rồi, bây giờ tôi đi."Tuy trước mặt thì Phạm Kim Triết bảo là bỏ qua nhưng trong lòng hắn vẫn chưa từ bỏ. Hắn đang tìmcách để cho Triệu Oánh chia tay với"thế giới nào có chân tình"chỉ là nghĩ đến đau cả đầu mà hắn vẫn không tìm ra cách.Bất quá, theo như tin nhắn lúc nãy của Triệu Oánh thì hoạt động du xuân lần này,"thế giới nào có chân tình"cũng sẽ tham gia. Cho nên Phạm Kim Triết sẽ lợi dụng thời gian này khiến cho tên đó thân bại danh liệtđến lúc đó thì Triệu Oánh sẽ về tay hắn."Hừ, để tao xem là mày giỏi hay tao giỏi."Phạm Kim Triết tự phụ lẩm nhẩm một câu, liền nở một nụ cười ám muội bước nhanh ra khỏi tòa nhàkhu kinh tế.Chương 1577: Dương Minh An ỦiTrong căn nhà Dương Minh mua cho cô ở, bất giác Triệu Oánh có chút phiền não. Chuyện của PhạmKim Triết ngày hôm nay đã buộc cô phải đưa ra một cái quyết định rất quan trọng, xem ra trên cơ bản thìtừ bây giờ cô đã không thể tiếp tục cái mối quan hệ mờ ám với Dương Minh như trước được nữa rồi.Như vậy thì căn nhà này, Triệu Oánh cũng không còn lý do gì để ở nữa vì thế mà cô quyết định dọn rangoài.Bất quá, chính ngay tại lúc này thì Triệu Oánh lại sực nhớ đến"thế giới nào có chân tình", hóa ra là từ lúc ở trường đến giờ, tâm trạng Triệu Oánh không được tốt cho nên cũng quên béngchuyện giải thích với hắn về hành động lúc nãy.Nghĩ đến đây, Triệu Oánh vộ̣i vàng soạn một cái tin nhắn gửi cho"thế giới nào có chân tình": "Anh còn ở đó không?""Tôi đang đợi cô nè"Dương Minh biết rõ sớm muộn gì Triệu Oánh cũng giải thích cho hắn biết nên từ nãy đến giờ vẫn ngồibên cái laptop chờ cô, sẵn tiện tìm địa chỉ của khách sạn Douglas ở Ma Cao luôn một thể."Tôi không làm cho anh khiếp sợ đó chứ?"Triệu Oánh do dự một lúc mới gửi đi một tin nhắn.Dương Minh trả lời:"Không có, tôi nghĩ chắc là cô gặp tình huống gì đó mới nói như vậy đúng không?""Đúng vậy, bạn học của tôi là một tên rất phiền. Du xuân lần này hắn muốn tôi đi cùng nhưng tôi khôngthích hắn đành bảo là có bạn trai đi cùng rồi.Kết quả là hắn không tin nên tôi đành phải gửi một cái tinnhắn đến cho anh. Cũng may là anh hiểu được ý tứ bên trong cho nên mới có thể phối hợp với tôi như vậy."Ngừng một chút, Triệu Oánh nói tiếp:"Rốt cục thấy tin nhắn của anh rồi thì hắn mới tin là tôi nói thật."Quả nhiên đúng như Dương Minh dự đoán, thì ra là có nguyên nhân khác cho nên Triệu Oánh mới gọihắn như vậy, nhất thời trong lòng Dương Minh có chút mất mát.Bất quá Dương Minh biết là cần có thêm thời gian cho nên mới trêu chọc Triệu Oánh một câu:"Vậy sao? Tôi còn tưởng là cô thực sự muốn tôi đi du xuân cùng cô chứ.làm tôi cao hứng nãy giờ""Dĩ nhiên là tôi thật sự muốn anh cùng đi với tôi rồi"Triệu Oánh nói tiếp:"Đến lúc đó, nhất định tên bạn học kia sẽ lẽo đẽo đi theo chúng ta. Nếu anh không đi thì chắc chắn hắnsẽ không tin."Theo như lời của Triệu Oánh nói thì Dương Minh đã loáng thoáng đoán được hắn chính là Phạm KimTriết bởi vì trong trường học chỉ có hắn mới theo đuổi Triệu Oánh điên cuồng đến như vậy mà thôi."Tiểu tử này lần trước bị mình dọa mà nhanh như vậy đã bình thường trở lại rồi sao? Còn tưởng là hắntrốn ở nhà đến hai, ba năm mới dám ra khỏi nhà chứ?"Dương Minh nói thầm trong lòng.Bất quá Triệu Oánh lại thật sự muốn"thế giới nào có chân tình"đi du xuân cùng với cô. Điều này khiến cho Dương Minh có chút ngạc nhiên. Vốn Dương Minh luôncảm thấy tình cảm giữa hai người phát triển chưa rõ ràng, nhưng tình hình hiện tại nhờ có Phạm Kim Triếtmà Triệu Oánh đã chủ động mời hắn đi du xuân.Nghĩ đến đây Dương Minh âm thầm cười khổ:"Cái này có được tính là trong họa được phúc không ta? Hay là chính mình lại còn phải cám ơn PhạmKim Triết?""Được nếu như cô đã mời thì tôi cũng không thể không đi"Dương Minh sảng khoái trả lời."Uhm, nhưng mà hình như trước khi đi, chúng ta có cần gặp mặt trước hay không? Để đến lúc đó lạikhông nhận ra nhau."Triệu Oánh hơi do dự hỏi một câu."Không cần đâu, cô đừng cảm thấy nghiêm trọng như vậy. Chẳng phải chỉ là một cái hoạt động du xuâncủa trường thôi sao? Tôi cũng không yêu cầu cô phải xem tôi là người yêu, tôi cũng không gọi cô là bà xãthân ái. Chúng ta chỉ xem như là một buổi đi chơi của những người bạn đi."Dương Minh đại khái hiểu được tâm lý của Triệu Oánh nên nói một câu."Hơn nữa, tôi hiểu được lo lắng của cô. Yên tâm đi tôi không phải là một tên lừa đảo đâu. Lần này đichơi, tôi chỉ là một tên bạn trai giả mà thôi. À mà tôi quên chưa cho cô biết, tôi làm bạn trai giả hơi bịchuyện nghiệp đó nha."Dương Minh trêu chọc nói.Dương Minh thật sự không có lừa dối cô, từ cấp ba đến giờ hắn đã làm bạn trai giả không biết baonhiêu lần nữa, chỉ là ai mà bảo hắn làm bạn trai giả đều thành bạn gái thật của hắn. (DG: gì kỳ vậy trời@@)Triệu Oánh không nghĩ được là"thế giới nào có chân tình"lại có thể hiểu được suy nghĩ trong lòng cô, mặc dù hắn nói chuyện không có ý tứ cho lắm nhưng màhắn cũng chỉ vì muốn cô vui vẻ mà thôi."Vậy được rồi, đến lúc đó chúng ta sẽ liên lạc sau."Trong lòng Triệu Oánh bây giờ đang rất loạn, cho nên không muốn nói nhiều."Được rồi đến lúc đó liên lạc. Tư"Dương Minh cảm thấy đến lúc hai người gặp mặt hiển nhiên sẽ có nhiều chuyện để nói hơn cho nêncũng không nói gì nhiều. (DG: Tư ở đây là mến, yêu, nhớ nhưng mà Uyên bỏ vào thì thấy kỳ kỳ nên đểnguyên nha)Sau khi nhận được điện thoại của Dương Minh, Bạo Tam Lập liền lập tức chuẩn bị vé máy bay cho hắnđi Ma Cao."Dương ca, vé máy bay cùng với thời gian tôi đã cho người mang qua cho anh. Tối nay tôi đưa anhđi?"Bạo Tam Lập gọi cho Dương Minh nói."Buổi tối, anh bảo Tiểu Vương đưa tôi đi được rồi. Anh không cần phải làm chuyện nhỏ nhặt này đâu"Dương Minh cười nói:"Thân phận của anh hiện tại sao có thể là tài xế cho tôi được chứ?""Ấy, Dương ca anh đừng nói như vậy, tôi còn hâm mộ Tiểu Vương đây nè"Ngừng một chút, Bạo Tam Lập lập tức nghiêm túc nói:"Dương ca, lần này anh đi có chuyện gì quan trọng cần tôi giúp không?""Không có chuyện gì, Trương Tân thua bạc nên tôi qua đó xử lý một chút"Dương Minh nói tiếp:"Không có chuyện gì quan trọng cả.""Vậy để tôi bảo Tiểu Vương buổi tối đến đón anh nha. À mà đón anh ở đâu."Bạo Tam Lập hỏi."Uhm, anh bảo hắn đến nhà tôi"Dương Minh trả lời.Mới 5 giờ chiều, Tiểu Vương đã đánh xe đến trước cửa nhà Dương Minh. Vốn hắn định 6 giờ mới xuấtphát, 2 tiếng đến Đông Hải. Gần một tiếng đến phi trường quốc tế, thêm một tiếng quanh quẩn ăn uống, làmthủ tục nữa là vừa.Nhưng mà Tiểu Vương sợ đường cao tốc bị kẹt xe sẽ bị trễ chuyến bay nên muốn đưa hắn đi sớm mộttiếng. Dương Minh nghĩ một chút, thấy hắn nói có lý nên cũng lên nhà chuẩn bị vài món hành lý lên xe điĐông Hải.Trước khi Dương Minh rời khỏi nhà thì Trần Mộng Nghiên và các nàng vẫn còn đang đi học cho nênDương Minh đành phải nhắn tin cho từng người bảo rằng bây giờ hắn đi Ma Cao, các nàng ở nhà nhớ giữgìn sức khỏe, chờ khi hắn về sẽ bồi tội.Từ cái buổi tối nghỉ phép ở khu du lịch Tiên Nhân đến giờ, Dương Minh cũng không có tìm TiểuVương cho nên mỗi ngày hắn đều rất nhàn rỗi.Chuyện Tiểu Vương là tài xế riêng của Dương Minh mọi người đều biết, thấy hắn nhàn rỗi như vậy mọingười trong công ty cũng bức xúc lắm. Tuy rằng hiện tại Dương Minh đã bàn giao chức vị này cho KinhTiểu Lộ nhưng có mấy ai dám khinh bỉ Tiểu Vương?Một người dám giao cả chức vụ chủ tịch cho nhau thì chứng tỏ quan hệ giữa bọn họ không bình thườngchút nào.Hôm nay, Bạo Tam Lập gọi cho Tiểu Vương bảo buổi tối đến đưa Dương Minh ra phi trường khiến chohắn hưng phấn đến phát điên lên. Ngay cả lời hứa đến nhà Tiểu Nhiên ăn cơm cũng bị hắn gạt phắt qua mộtbên.Chương 1578: Chặn XeĐương nhiên là trước khi đi Tiểu Vương cũng phải năn nỉ Tiểu Nhiên gãy lưỡi ấy chứ. Chỉ là TiểuNhiên nghe hắn bảo là phải hộ tống Dương Minh thì liền chủ động bảo là công việc quan trọng hơn.Mặc dù trước kia, cha mẹ cô khinh thường Tiểu Vương làm bảo an không có tương lai nhưng hiện tạithấy hắn tất bật như vậy Tiểu Nhiên có chút xa lạ. Bất quá, dù sao thì Tiểu Nhiên biết là Tiểu Vương cònyêu cô là cô vui rồi."Dương ca, bây giờ chúng ta xuất phát luôn nhé."Tiểu Vương giúp Dương Minh cầm cái ba lô đặt trong xe, sau đó cung kính nói.Dương Minh cười cười nói:"Uhm-!"Lần này ra nước ngoài, hắn chỉ mang theo hai bộ đồ cùng với cái laptop chứ không mang nhiều. Theohắn nghĩ có tiền thì thiếu thứ gì mua thứ đó chứ xách theo chỉ tổ mệt mình.Đang lúc hai người đi đến đường cao tốc thì quả nhiên đúng như Tiểu Vương dự đoán, một đoàn xerồng rắn nối đuôi nhau kéo dài tận mấy cây số ở phía trước.Tiểu Vương vội vàng chạy xuống hỏi qua sự tình thì biết được ở đây vừa có vụ tai nạn xe cho nên conđường bị tắc hết một đoạn."Xem ra đường cao tốc này không biết đến bao giờ mới có thể đi được đây."Tiểu Vương cười khổ nói thầm.Bất đắc dĩ Tiểu Vương chỉ còn cách đi qua làn đường bên kia, tuy rằng có ngược chiều nhưng mà xenày có giấy thông hành của Bạo Tam Lập cho nên hắn cũng không lo lắng lắm. Hơn nữa trên xe đang chởDương Minh, hắn cũng không muốn vì chút chuyện nhỏ nhặt này mà làm lỡ việc lớn của Dương Minh.Khác hẳn với làn đường bên này, làn đường từ phía Đông Hải về Tùng Giang không hề có một chiếc xenào, quả thật là vô cùng trống Trải. Bất quá đây là vi phạm luật an toàn giao thông cho nên có mấy ai dámbước qua làn đường bên đó.Mắt thấy chiếc xe đi ngược chiều, một số tài xế có lòng còn khuyên can Tiểu Vương:"Anh bạn à! Anh đi như vậy thì đến trạm thu phí sẽ bị phạt rất nặng đó. Theo tôi thì anh ráng đợi đi.""Không được đâu, ông chủ của tôi có việc gấp cần phải đến phi trường ngay cho nên không có thời gianđể chờ đợi"Thấy tài xế kia có lòng cho nên Tiểu Vương cười cười gật đầu nói:"Cám ơn anh!"Tài xế nọ nghe Tiểu Vương nói vậy thì cũng không nói gì thêm, đành cười khổ:"Xem ra lần này bị phạt một khoản không nhỏ rồi."Quả nhiên, khi xe Tiểu Vương vừa đến trạm thu phí liền bị cảnh sát giao thông ở đây chặn lại.Mặc dù có giấy thông hành của Bạo Tam Lập đưa cho Tiểu Vương thì hắn có thể đi qua, nhưng lạikhông nghĩ đến viên cảnh sát này mới vừa nhậm chức cho nên đối với loại giấy của công ty bảo an DanhDương quả thật là không biết.Vốn viên cảnh sát còn tưởng rằng tên tài xế này ỷ có chút quyền lực nên tùy tiện xin một tờ giấy thônghành rồi muốn làm gì thì làm cho nên cố tình làm khó hắn, không cho xe đi qua.Tiểu Vương đành cười khổ quay lại nói với Dương Minh:"Dương ca, em xin lỗi. Em tưởng là có giấy của Báo ca thì không có việc gì. Kết quả là bây giờ làm lỡchuyện lớn của anh rồi."Dương Minh có chút dở khóc dở cười, bất quá lúc đầu Tiểu Vương đi ngược chiều hắn cũng không cócản Tiểu Vương cho nên xét ra thì lỗi này đâu phải đơn thuần chỉ có mình Tiểu Vương đâu.Mặc dù Dương Minh có thẻ đặc quyền nhưng hắn không muốn lạm quyền quá mức cho nên chỉ gật đầunói:"Được rồi dù sao cũng đến đây rồi, thôi thì để tôi gọi cho Tiểu Lộ, bảo cô ấy đưa tôi đi""Hay là để em gọi cho Báo ca nhờ anh ấy giúp một tay"Tiểu Vương do dự một lúc mới nói."Đừng, chúng ta vi phạm luật giao thông thì không nên lạm quyền quá nếu không người khác sẽ xemthường chúng ta. Anh ở đây lo phạt đi tôi sẽ tìm cách"Dương Minh khoát tay áo nói."Được, vậy em nghe theo anh."Tiểu Vương ngượng ngùng nói:"Cám ơn anh, Dương ca". Dương Minh xuống xe, đi qua trạm thu phí của đường cao tốc, còn Tiểu Vương thì đến chỗ của viêncảnh sát kia để làm biên bản.Dương Minh vừa đi vừa gọi cho Kinh Tiểu Lộ, chỉ là điện thoại vừa đổ chuông liền bị Kinh Tiểu Lộngắt ngang.Dương Minh âm thầm nhíu mày, từ trước đến nay Kinh Tiểu Lộ chưa bao giờ dám ngắt điện thoại củaDương Minh cả, vậy thì cô ta đang làm gì vậy?Đúng lúc Dương Minh đang nghi hoặc thì Kinh Tiểu Lộ nhắn tin cho hắn:"Em đang họp lãnh đạo ở công ty, lát nữa em gọi lại cho anh"Dương Minh đọc tin nhắn xong liền phì cười. Hắn quên mất Kinh Tiểu Lộ bây giờ đã là chủ tịch côngty, làm sao mà rãnh rỗi như trước đây được chứ.Dương Minh lắc đầu cười khổ, đang định gọi cho Bạo Tam Lập thì đột nhiên nhìn thấy một người quentrên xe lãnh đạo của viên cảnh sát giao thông lúc nãy. Rất nhanh, hắn liền bỏ điện thoại vào túi bước quachiếc xe lãnh đạo bên đó gõ vào cửa kính.Tiểu Vương ngây cả người, viên cảnh sát cũng ngây cả người.Dương Minh đi cùng Tiểu Vương, viên cảnh sát này cũng biết. Vốn viên cảnh sát thấy Dương Minh điđến đây, hắn cũng không chú ý lắm, chỉ là tên này lại dám đến gõ cửa xe lãnh đạo."Người này muốn làm gì.chẳng lẽ bởi vì mình phạt xe hắn nên hắn tức giận đến tìm cấp trên của mình"Viên cảnh sát thầm đổ mồ hôi, nói trong lòng.Bất quá viên cảnh sát liền nghĩ:"Cấp trên của mình là phó cục trưởng, làm gì có ai gây khó khăn cho cô ta được chứ?"Sau khi phó cục trưởng Trần được tín nhiệm đưa lên làm cục trưởng thì ông liền đề bạt Hạ Tuyết làmphó cục trưởng.Hạ Tuyết tuổi còn trẻ mà nhậm chức phó cục trưởng nhưng không ai dám có ý kiến gì. Bởi vì tuy tuổicô còn nhỏ, nhưng lại lập được không ít công lao, hơn nữa cô còn phá được rất nhiều vụ án lớn mà nhữngngười lớn tuổi khác không thể làm được.Hạ Tuyết hiểu rất rõ, chuyện này chắc chắn là do anh hai của cô Hạ Băng Bạc tác động vào, hơn nữacòn có vài công lao là của Dương Minh tặng cho cô.Nhưng mà dù sao chuyện Hạ Tuyết lên chức phó cục trưởng cũng là một chuyện tốt.Áp lực trong công việc của một phó cục trưởng đã khiến cho Hạ Tuyết trưởng thành. So với một nămtrước quả thật rất khác, Hạ Tuyết bây giờ đã là một nữ cường nhân.Bất quá Hạ Tuyết cũng hiểu rõ, thật sự thì năng lực của cô cũng không lợi hại đến như vậy.Chương 1579: Đưa Tôi ĐiCho nên mới nói, nếu như không nhờ có Dương Minh mấy lần tặng công lao cho Hạ Tuyết thì tin chắccho dù Hạ Băng Bạc có dùng sức ép cỡ nào thì cô cũng không lên nổi cái chức phó đội trưởng chứ đừngnói phó cục trưởng như bây giờ.Hôm nay, Hạ Tuyết phải đi họp lãnh đạo ở bên Đông Hải, kết quả là vừa đi đến đường cao tốc thì thấyở đây đang bị kẹt xe nghiêm trọng. Vừa lúc có viên cảnh sát giao thông ở đây nên cô liền tấp xe vào hỏiqua một chút, thì ra là do ở đây có tai nạn cho nên mới hỗn loạn như thế này.Chỉ là Hạ Tuyết vừa mới lên xe thì nghe thấy có tiếng người gõ cửa, cô lập tức xoay đầu nhìn về bênđó thì thấy Dương Minh đang cười cười nhìn cô."Hạ Tuyết, may là có cô ở đây, nếu không thì tôi cũng chẳng biết làm sao!"Vừa nói xong lời này, Dương Minh liền mở cửa sau ném ba lô vào xe, sau đó lên ngồi kế Hạ Tuyết."Dương Minh?"Hạ Tuyết không nghĩ là sẽ gặp Dương Minh ở đây.Chứng kiến hành động kỳ quái của hắn, Hạ Tuyết có chút buồn bực hỏi:"Anh muốn làm gì?""Cô mau đưa tôi đến phi trường ở Đông Hải."Dương Minh đĩnh đạc nói một câu. Có điều thái độ nói chuyện của hắn có chút quá đáng, nếu ngườingoài nghe được chắc còn tưởng Hạ Tuyết là tài xế riêng của hắn không chừng."Tôi đưa anh đi sao?"Hạ Tuyết hơi ngạc nhiên một chút, Dương Minh làm sao mà biết cô định đi Đông Hải, hơn nữa hắn dựavào cái gì mà bắt cô đưa hắn đi?"Tài xế của tôi bị lập biên bản ở đằng kia rồi"Dương Minh chỉ chỉ vào Tiểu Vương ở cách đó không xa, sau đó mới nói:"À đúng rồi, cô không có việc gì chứ? Đưa tôi đi chắc không ảnh hưởng gì đến công việc của cô chứ?""Đến bây giờ anh mới hỏi tôi có việc gì không là thế nào? Chẳng phải vừa nãy anh vừa ra lệnh cho tôiđưa anh đến phi trường sao?"Hạ Tuyết hơi buồn bực, bất quá đối với Dương Minh quả thật cô có chút bất đắc dĩ.Mặc dù Hạ Tuyết rất cảm kích Dương Minh về chuyện công lao nhưng mà cảm kích là cảm kích, đâuthể nào vì cảm kích mà thành tài xế cho hắn được? Dù sao Hạ Tuyết bây giờ cũng là phó cục trưởng nha."Quả thật hôm nay tôi có việc gấp cho nên mới cần cô như vậy, chừng nào tôi về sẽ mời cô đi ăn cơm."Dương Minh khách khí nói một câu."Mời tôi ăn cơm sao? Hình như anh đã là phiếu cơm dài hạn cho tôi kia mà, tôi muốn ăn lúc nào thì ănchứ? Bây giờ anh mời ăn cơm thì có gì thú vị."Hạ Tuyết thật sự cũng chẳng nhớ đến lời hứa lúc trước của Dương Minh, chỉ là đột nhiên gặp hắn thìthốt ra câu này.Bất quá nói xong, mặt của Hạ Tuyết liền đỏ ửng lên, nghĩ đến mối quan hệ mờ ám lúc trước của haingười khiến cho cô cảm thấy hơi ngượng khi đối diện với hắn."Được rồi, vậy thì tôi mời cô đi uống rượu"Dương Minh cười nói."Chuyện hiếm nha!"Hạ Tuyết bĩu môi:"Vừa lúc tôi có chuyện phải đi Đông Hải, chứ nếu không tôi đã đá anh xuống xe rồi""Đá tôi sao?"Dương Minh cười cười nói:"Chờ cô có thể đánh lại tôi hãy nói nha"Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói như vậy nhất thời liền nhớ là cô không đánh lại hắn. Nếu cô muốn đáhắn phỏng chừng là không thể được, khéo khi còn có thể bị hắn trêu tức.Viên cảnh sát không thể tin vào mắt mình nữa, tên mặt trắng khi nãy vừa cười vừa nói với cấp trên củahắn, hơn nữa còn leo lên xe ngồi chung, điệu bộ vô cùng tình tứ. Xem ra quan hệ tồi.Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh đã chảy khắp người viên cảnh sát. Do dự một lúc hắn mới hỏi Tiểu Vương:"Ông chủ của anh quen Hạ cục sao?"(DG: Thói quen của người TQ là bỏ chữ phó)"Hạ cục? Ai là Hạ cục?"Tiểu Vương nghe viên cảnh sát hỏi như vậy liền sửng sốt, không biết là anh ta đang nói đến ai."Thì là người phụ nữ trên xe đó đó."Vừa nói viên cảnh sát vừa chỉ về phía chiếc xe của Hạ Tuyết."Chẳng lẽ lại là bạn gái của Dương ca sao?"Tiểu Vương ngạc nhiên thốt lên."Ai là Dương ca?"Viên cảnh sát cũng sửng sốt hỏi lại."Là ông chủ của tôi đó."Nói xong Tiểu Vương không ngừng nhìn về phía chiếc xe để xem đại tẩu là người như thế nào.Viên cảnh sát chứng kiến thái độ của bọn họ kèm theo câu nói của Tiểu Vương cho nên cũng đã đoánđược 8, 9 phần họ là tình nhân rồi. Chỉ là anh ta không thể ngờ được hôm nay mình lại dám chặn xe củabạn trai phó cục trưởng.Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh đã chảy ướt áo viên cảnh sát nọ.Bất quá Tiểu Vương nhớ là trong công ty, có nghe Bạo Tam Lập nói là bạn gái chính thức của DươngMinh là Trần Mộng Nghiên con gái của Trần cục trưởng cho nên hắn mới nói:"À không đúng. Họ Hạ thì không đúng, tôi còn tưởng cô ấy họ Trần chứ.""Hơn nữa cô ấy còn trẻ lắm là con của Trần cục trưởng"Tiểu Vương thuật lại mấy câu của Bạo Tam Lập.Ngừng một chút, Tiểu Vương lại nói tiếp:"Tôi nghĩ rằng, Dương ca là con rể của Trần cục trưởng nên quen Hạ cục cũng chẳng có gì đặc biệt""Con rể Trần cục trưởng?"Viên cảnh sát nghe vậy càng đổ mồ hôi dữ dội.Cái này nói lên điều gì? Chính là ông chủ của Tiểu Vương còn ngưu bức hơn những gì mà viên cảnh sáttưởng tượng.Nếu như là bạn trai Hạ cục thì còn đỡ, cùng lắm là bị sạc cho một trận thôi. Đằng này là con rể củaTrần cục trưởng, hình như tình hình càng lúc càng phức tạp rồi, nếu xử lý không tốt thì có thể hắn sẽ bị đìnhchỉ chứ chẳng chơi.Nghĩ đến đây, viên cảnh sát lập tức thay đổi thái độ một cách nhanh chóng. Hắn vội vàng đưa lại giấythông hành cùng các loại giấy tờ khác cho Tiểu Vương, nhẹ nhàng nói:"Ông chủ của anh có chuyện gấp thì anh đi đi, chỉ là sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa."Tiểu Vương không ngờ là chỉ cần nói lung tung vài câu như vậy mà đã được thả ra rồi, bất quá lần nàycàng khiến cho hắn kính nể Dương Minh hơn nữa.Nhưng mà khi Tiểu Vương đánh xe ra thì đã thấy Dương Minh cùng với Hạ Tuyết đi từ lúc nào rồi. Bấtđắc dĩ hắn đành gọi cho Dương Minh hỏi qua một chút xem Dương Minh có cần hắn đưa đi nữa không?"Tiểu Vương có chuyện gì vậy?"Dương Minh nhìn thấy số của Tiểu Vương có chút ngạc nhiên, chẳng phải chỉ là giữ xe thôi sao có cầnphải phiền như vậy không?"Dương ca, viên cảnh sát kia thấy anh quen với Hạ cục nên đã thả em ra rồi.bây giờ anh có cần em đưaanh đi không?"Tiểu Vương ngượng ngùng nói."Được rồi, tôi đi với Hạ Tuyết thì cũng vậy thôi. Nếu không có chuyện gì nữa thì cậu đi về đi"Dương Minh nghe Tiểu Vương được thả cũng không nói gì, lúc ấy nếu như hắn trình thẻ của Hạ BăngBạc đưa thì viên cảnh sát đó dám giữ xe của hắn sao?Bất quá Dương Minh không muốn người ta nói hắn lạm quyền cho nên mới bảo Tiểu Vương ở lại chịuphạt."Dương ca, nếu anh có cần gì thì gọi cho em"Tiểu Vương cười cười nói một câu liền cúp máy, chỉ là hắn nghe Dương Minh gọi thẳng tên của HạTuyết thì thầm nghĩ:"Quả nhiên là Dương ca rất thân với Hạ cục nha."Ngắt điện thoại, Dương Minh cười cười nhìn Hạ Tuyết:"Hạ cục sao? Cô lại lên chức nữa à?""Thế nào, tôi lên chức anh không vui à?"Hạ Tuyết hừ lạnh một tiếng nói.Khi đối diện với người khác thì Hạ Tuyết là một người có năng lực nhưng khi cô đứng trước DươngMinh thì cô cảm thấy mình rất yếu ớt, bởi vì tất cả những công lao của cô đều là do hắn tặng cho."Đâu có, tôi chỉ hơi bất ngờ thôi. Vậy tôi chúc mừng cô!"Dương Minh cười cười nói tiếp:"Chắc do anh cô sắp xếp chuyện này để cô dễ dàng tham gia hành động ở Vân Nam phải không?"Hạ Tuyết có hơi sửng sốt một chút, cô không ngờ là tự nhiên Dương Minh lại có thể nhắc đến chuyệnnày.Bất quá sau khi Hạ Tuyết nghĩ một lúc liền gật đầu:"Chắc là như vậy.Nếu như tôi chỉ là một nhân viên quèn của đội cảnh sát hình sự thì dĩ nhiên là cấptrên sẽ không cho tôi tham gia hành động lần này rồi, cho nên anh hai mới sắp xếp như vậy."Ngừng một chút, Hạ Tuyết do dự nói tiếp:"Hơn nữa lần trước anh tặng cho tôi cái tên buôn ma túy đó, kèm theo mấy công lao lúc trước, như vậycũng xứng với cái chức phó cục trưởng này rồi."Chương 1580: Không Phải Chuyện KiaNói đến chuyện này bất giác Hạ Tuyết có hơi nhíu nhíu mày. Mặc dù rất nhanh nhưng làm sao qua mặtđược thị giác của Dương Minh?Dương Minh hiển nhiên là biết, mỗi lần phá án Hạ Tuyết đều muốn lập công, chỉ là cô muốn tự mìnhphá án chứ không phải là người khác dâng tặng.cái dạng cảm giác này giống như công lao của cô là từ trêntrời rơi xuống vậy.Xem ra cô bé này còn trẻ con quá, Dương Minh nghĩ vậy liền cười cười nói:"Có phải là có cảm giác giống như công lao từ trên trời rơi xuống không?""Hừ-!"Hạ Tuyết hừ một tiếng, bất quá bị Dương Minh nói trúng tâm sự, Hạ Tuyết do dự một lúc mới gật đầu,nói:"Đúng vậy!""Công nhận là cô nghĩ nhiều thật đó!"Dương Minh nghe Hạ Tuyết thừa nhận có chút bất đắc dĩ thở dài:"Nếu tôi là cô thì tôi sẽ thoải mái mà tiếp nhận công lao này. Cho dù người khác có biết thì sao chứ?Cũng chẳng làm gì được.""Hả!"Hạ Tuyết sửng sốt, lập tức nói:"Mặt tôi không có dày như anh.""Chuyện này và da mặt tôi thì có liên quan gì nhau?"Dương Minh hơi kinh ngạc, bất quá quả thật là da mặt hắn dày thật cho nên cũng không để ý đến chuyệnđó nữa.Ngừng một chút, Dương Minh nghiêm túc nói:"Có phải cô nghĩ là nếu tôi đem tặng phần công lao này cho người khác thì chắc người ta cũng đượcthăng chức như cô không?""Uhm!"Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói vậy liền không tự chủ được mà gật đầu."Ngốc!"Dương Minh nghe Hạ Tuyết thừa nhận như vậy chẳng hiểu sao liền tức giận quát một tiếng."Ơ!"Hạ Tuyết tự dưng bị Dương Minh mắng một tiếng chẳng biết phải nói gì cho phải."Cô sai lầm rồi!"Dương Minh cười lạnh một tiếng nói tiếp:"Tôi tặng cho người khác sao? Cô cảm thấy tôi rất rãnh phải không? Khi không đi kiếm việc để màlàm."Hạ Tuyết nghe đến đây liền nghi hoặc hỏi:"Anh không tặng cho tôi cũng cho người khác? Như vậy là như thế nào?""Tôi tặng cho người khác sao? Tôi có quen biết gì với bọn họ? Dựa vào cái gì mà tôi phải tặng chobọn họ?"Dương Minh làm ra bộ dáng giống như là đúng rồi nói tiếp:"Tôi sở dĩ tặng cho cô là vì tôi là phiếu cơm dài hạn của cô cho nên quan hệ của chúng ta không phải làbình thường."Dương Minh gian xảo nói tiếp:"Nếu cô cảm thấy có lỗi thì có thể lấy thân đền đáp."Lấy thân đền đáp? Hạ Tuyết liếc hắn một cái sắc lẻm, quả thật cô không nghĩ là lời nói vô sỉ này màDương Minh cũng có thể nói ra.Bất quá quả thật là lúc trước Hạ Tuyết nói ra câu đó không hiểu ý nghĩa sâu xa của nó, về sau tìm hiểuthì cô mới biết nó còn có nghĩa khác. Nay bị Dương Minh nhắc lại nhất thời khiến cho mặt của Hạ Tuyếtđỏ ửng lên. (DG: Theo quan niệm của người TQ thì chỉ có chồng mới nuôi cơm vợ dài hạn thôi. Bất quá ởTQ cũng có tình trạng gái trẻ theo đại gia để được"bao", cho nên các bạn có thể hiểu đại khái là người tình cho chính xác)"Anh là nhân viên của cục điều tra các sự kiện thần bí mà, tại sao không bảo anh hai lo mấy chuyệncông lao này mà nhất quyết phải đưa cho tôi?"Hạ Tuyết cố tình tránh né cái đề tài phiếu cơm dài hạn này."Lúc tôi giúp cô thì anh hai cô còn chưa tìm tôi mà. Sao tôi có thể ra mặt được đành phải tặng cho côthôi."Dương Minh ra vẻ bất khả kháng nói một câu."Anh nói cũng đúng!"Nghĩ lại thì lời của Dương Minh nói cũng có đạo lý nên Hạ Tuyết đành phải thừa nhận."Haha cô không cần phải rối trí như vậy, dù sao thì tôi tặng cho cô là vì mối quan hệ thân mật củachúng ta thôi"Dương Minh bắt đầu giở thói vô sỉ."Thân mật? Ai thân mật với anh chứ?"Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói có hơi quá mức lập tức phản bác lại một câu."Ách, Hạ Tuyết ơi là Hạ Tuyết. Cô mau quên vậy sao? Để tôi nhắc cho cô nhớ, lúc chúng ta ở trụ sởriêng của Vương gia, cô bị bọn chúng ép uống xuân dược đã lao đầu vào ôm hôn tôi tới tấp đó thôi."Dương Minh làm ra một bộ dáng tiếc hận, chậm rãi nói."Khụ.khụ!"Hạ Tuyết bị Dương Minh chọc giận liền quát:"Dương Minh! Anh cút xuống xe cho tôi."Hai người cũng chính vì việc này mà mối quan hệ mới trở nên mờ ám, hơn nữa mỗi lần Hạ Băng Bạcnhắc đến Dương Minh trước mặt Hạ Tuyết thì bất giác cô liền đỏ mặt. Chuyện này đã làm cho Hạ BăngBạc hiểu lầm là Hạ Tuyết đã yêu Dương Minh.Nhưng mà nói gì thì nói, cũng nhờ có chuyện này mà Hạ Băng Bạc mới cố gắng sắp xếp cho Hạ Tuyếtlên phó cục trưởng để cùng đi Vân Nam với Dương Minh. Bởi vì Hạ Băng Bạc hiểu rất rõ, một kẻ thươnghoa tiếc ngọc như Dương Minh, nếu như hắn không có chuyện gì thì chắc chắn người phụ nữ của hắn cũngsẽ không gặp nguy hiểm."Ồ, chừng nào đến phi trường tôi sẽ xuống không cần cô phải như vậy đâu."Dương Minh thản nhiên nói một câu.Hạ Tuyết có cảm giác giống như đang đánh vào cục bông gòn, cho dù cô có nói như thế nào thì hắncũng vẫn cứ trơ trơ. Bất quá lúc nãy chỉ vì cô ngượng quá nên mới nói như vậy chứ không cố tình muốn bắtDương Minh xuống xe.Nhất thời bầu không khí trong xe có chút trầm mặc, Dương Minh suy nghĩ một chút, quyết định đổi đềtài:"Chuyến đi Vân Nam lần này, nói thật tôi không có nắm chắc cho nên tốt nhất là cô đừng đi có đượckhông?"Vốn Hạ Tuyết còn tưởng rằng Dương Minh bị mắng như vậy nên bây giờ mới giễu cợt cô. Chỉ là khi HạTuyết quay đầu nhìn hắn thì vẻ mặt rất nghiêm túc, tựa hồ như chuyện này rất nghiêm trọng.Tên Dương Minh này rất ít khi đứng đắn cho nên Hạ Tuyết liền tin hắn muốn tốt cho cô. Vì thế mà HạTuyết không nói thêm gì, chờ nghe hắn nói tiếp."Năng lực của tôi chắc điều này cô cũng biết rồi đó, nếu so với những nam nhân khác thì tôi mạnh hơnrất nhiều."Nói đến đây, Dương Minh quay đầu nhìn vẻ trầm mặc không nói gì của Hạ Tuyết liền vội vàng bổ sung:"Haha dĩ nhiên là cô đừng hiểu lầm, ý của tôi là thân thủ, không phải chuyện kia.""."Hạ Tuyết có chút dở khóc dở cười, quả thật vô sỉ như Dương Minh thì đúng là nhất quả đất rồi.Bất quá nghe Dương Minh giải thích câu sau thì cô biết là hắn đã cố tình gài bẫy cô ngay từ đầu rồi.Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết liền cảm thấy nếu như cô vì chuyện này mà phát tác thì nhất định Dương Minhsẽ khiến cho tức mà chết mất, cho nên Hạ Tuyết liền làm cái bộ dáng không hiểu hỏi một câu:"Ý của anh là lần hành động này rất nguy hiểm sao?""Có thể nói như vậy!"Dương Minh gật đầu nói tiếp:"Tôi thậm chí không nắm được một ít phần thắng."Chương 1581: Ông Dượng Trong Truyền Thuyết"Có thể nói như vậy!"Dương Minh gật đầu nói tiếp:"Tôi thậm chí không nắm được một ít phần thắng."Nghe Dương Minh nói xong, Hạ Tuyết nhất thời lâm vào trầm tư. Năng lực của Dương Minh, Hạ Tuyếtrất rõ ràng.Hơn nữa từ trong miệng của anh hai, Hạ Tuyết cũng nghe được hình như bọn họ rất coi trọng DươngMinh.Thậm chí có lúc Hạ Tuyết còn nghe anh hai bảo Dương Minh là số một, số hai của tổ chức.Nhất là cái lần cùng Dương Minh phá vụ án buôn lậu của Vương Tích Phạm và vụ Trần A Phúc giả quỷdọa người.tất cả những biểu hiển đó của Dương Minh đã khiến cho Hạ Tuyết thầm nể phục hắn.Nhưng theo tình hình hiện nay, ngay cả hắn mà còn không nắm chắc thì chứng tỏ vụ án lần này là hết sứcnguy hiểm.Nghĩ đến đây Hạ Tuyết đành cười khổ nói:"Tôi biết là hành động lần này rất nguy hiểm, nhưng anh không thể để tôi có chút lòng tin được hay sao?Ngay cả anh cũng nói như vậy thì tôi biết làm sao bây giờ?""Cho nên tôi mới bảo cô đừng tham gia hành động lần này nữa."Dương Minh cố ý đả kích lòng tự tôn của Hạ Tuyết nên cười lạnh một cái nói tiếp:"Đến lúc đó thân tôi còn lo không xong chứ đừng nói là lo cho cô."Mặc dù Hạ Tuyết bị Dương Minh nói một cách không thương tiếc nhưng trong lòng Hạ Tuyết rất rõ ràngnăng lực của cô không bằng hắn, nhiệm vụ lần này lại nguy hiểm như vậy, đến cả bản thân hắn còn lo chưaxong nếu có cô thì sẽ càng thêm nguy hiểm."Không phải là tôi muốn theo anh, chỉ là gia đình tôi không cho phép tôi làm chuyện đó.Một khi gia giatôi đã quyết định thì cho dù là ai cũng không thể thay đổi được"Hạ Tuyết thở dài một hơi nói tiếp:"Bất quá cũng còn một người rất nổi tiếng chỉ có trong truyền thuyết.""Người trong truyền thuyết? Có ý gì?"Dương Minh có chút kinh ngạc nói."Ông ấy là một người rất lợi hại chuyên sử dụng tinh thần lực, chỉ là sau khi ông ấy cưới dì của tôixong thì không biết đã đi đâu, đến tận bây giờ tôi vẫn chưa gặp mặt"Hạ Tuyết thở dài nói tiếp:"Dượng của tôi là người có tài nhưng lại có hoa tâm. Bên cạnh ông ta đến mấy người bạn gái."Nói tới đây, Hạ Tuyết không tự chủ được mà liếc mắt nhìn Dương Minh một cái thầm nghĩ:"Tiểu tử này tại sao lại có hoa tâm giống như dượng vậy?""Người như vậy mà có thể khiến cho gia gia của cô đổi ý sao?"Dương Minh cười cười nói tiếp:"Tôi cũng có mấy bạn gái nè hay là để tôi đến gặp gia gia của cô, bảo gia gia của cô thay đổi quyếtđịnh nhé."Nghe Dương Minh nói một cách không xấu hổ như vậy Hạ Tuyết cũng không nói gì, thầm nghĩ:"Anh có thể so với dượng sao?"Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết liền khinh bỉ nhìn qua Dương Minh một cái rồi nói:"Dượng của tôi là một người đỉnh thiên lập địa, anh thì có là cái gì chứ?""Dượng của cô tên là gì? Nói tôi biết đi, không khéo tôi lại quen ông ấy nữa đó."Dương Minh thầm nghĩ nếu ông ta thật sự giỏi thì hắn sẽ tìm cách gặp ông ta để thỉnh giáo một chút."Dượng của tôi gọi là Lưu Lỗi còn dì của tôi gọi là Hạ Nhu, nói ra chắc anh cũng không biết."Hạ Tuyết quả thật không có gạt Dương Minh chuyện về Lưu Lỗi chắc gì đã có mấy ai biết?"Lưu Lỗi? Hạ Nhu?"Dương Minh nghe xong liền trợn tròn mắt nhìn chằm chằm Hạ Tuyết nói:"Không phải đâu, trước kia tôi có xem qua một cuốn tiểu thuyết gọi là Trọng Sinh Truy Mỹ Ký, bêntrong có nói đến một người đàn ông chuyên dùng tinh thần lực tên là Lưu Lỗi, hơn nữa ông ta cũng có mộtngười bạn gái tên là Hạ Nhu."Hạ Tuyết cảm thấy có chút bực bội, chính mình nói thật lòng với Dương Minh thì ngược lại hắn cònbỡn cợt cho được."Tôi người thật việc thật mà anh lại đùa cợt cho được"Hạ Tuyết tức giận nói tiếp:"Thế giới này tên trùng tên thiếu gì chứ.tại sao anh lại có thể gán ghép như vậy được?""Đúng rồi trong cuốn tiểu thuyết này có nói đến mẹ của Hạ Nhu, tên là.Hạ Định Quốc. Gia gia của côcó phải tên Hạ Định Quốc hay không?"Dương Minh không để ý đến lời nói của Hạ Tuyết mà đột nhiên hỏi ngược lại."Ơ!"Hạ Tuyết sửng sốt:"Sao anh biết?""Gia gia của cô quả thật tên là Hạ Định Quốc sao?"Dương Minh có chút cười khổ hỏi lại."Đừng có đùa nữa, anh nói cho tôi biết, có phải là anh hai nói cho anh biết tên của gia gia không?"Hạ Tuyết tức giận hỏi một câu.Gia gia của Hạ Tuyết là loại người gì mà tên Dương Minh này muốn kêu là kêu, nếu chẳng may để giagia Hạ Tuyết nghe được thì chắc chắn Dương Minh sẽ bị xử đẹp."Làm gì có, tôi và anh Bạc đâu có thân thiết đến vậy. Tôi biết là do trong tiểu thuyết có nói đến mà.Nếukhông tin tôi lấy điện thoại mở cho cô xem"Nói xong, Dương Minh liền móc điện thoại vào trang truyenfull.vn mở truyện Trọng Sinh Truy Mỹ Kýlên cho Hạ Tuyết xem."Là thật sao?"Hạ Tuyết có chút hoài nghi hỏi một câu."Cô tự xem đi!"Nói xong Dương Minh đưa cái điện thoại qua cho Hạ Tuyết.Chứng kiến đoạn giới thiệu truyện Trọng Sinh Truy Mỹ Ký của Tiểu Uyên trên điện thoại, Hạ Tuyết cóchút ngượng ngùng, thì ra là Dương Minh không có gạt cô, bất quá Hạ Tuyết thầm nghĩ:"Chẳng lẽ chuyện của dượng đã được người ta viết thành tiểu thuyết rồi sao?""Được rồi có dịp tôi sẽ xem truyện này!"Hạ Tuyết tạm thời tin Dương Minh liền nói một câu."Uhm lượt view truyện này cả trăm ngàn chứng tỏ tác giả cuốn sách này văn phong rất tốt, chờ ngày tôicông thành danh toại phải liên lạc với hắn để hắn viết một cuốn cho tôi.há há"Dương Minh YY trong lòng nói.Chứng kiến cái hành vi này của Dương Minh, Hạ Tuyết thật sự là hết chỗ nói rồi đành phải im lặng màthôi.Hai người đến phi trường Đông Hải là vừa đúng 9 giờ, cũng may là còn kịp thời gian. Chờ DươngMinh xuống xe, Hạ Tuyết liền đánh xe đến địa điểm họp lãnh đạo.Đúng lúc này điện thoại của Dương Minh vang lên, thì ra là Kinh Tiểu Lộ gọi cho hắn."Dương Minh? Sao lúc nãy anh không nghe điện thoại của em?"Kinh Tiểu Lộ u oán nói.Thì ra là nãy giờ Kinh Tiểu Lộ gọi cho Dương Minh nhưng mà hắn đang đi cùng với Hạ Tuyết nênkhông tiện nghe máy.Vốn Dương Minh còn định gọi cho Kinh Tiểu Lộ nhưng không ngờ cô lại gọi cho hắn. Nhất thời DươngMinh cảm thấy có lỗi với cô nên nhẹ nhàng nói:"Tiểu Lộ, vừa rồi anh đang nói chuyện với Hạ Tuyết nên không nghe điện thoại của em được."Ngừng một chút, Dương Minh nói tiếp:"Hạ Tuyết bây giờ đã là phó cục trưởng, dù sao công ty chúng ta cũng là công ty bảo an, sau này em nênthân cận với cô ây một chút.""Hạ cục à? Em đã gặp rồi, em sẽ nghe anh."Kinh Tiểu Lộ cũng không hỏi nhiều, dù sao thời gian hắn phải đi thi hành cái nhiệm vụ nguy hiểm ở VânNam càng đến gần cho nên cô cũng không muốn ăn dấm chua làm gì."Hành động ở Vân Nam lần này, cô ấy cũng đi"Dương Minh muốn giải thích cho Kinh Tiểu Lộ một chút."Hả! Cô ấy cũng đi sao?"Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc hỏi tiếp:"Như vậy chẳng phải anh sẽ càng nguy hiểm hơn sao?""."Dương Minh không nghĩ đến là Kinh Tiểu Lộ lại nói như vậy, hiển nhiên là cô đã hiểu lầm là hai ngườicó quan hệ thân thiết rồi.Bất quá cho dù là Kinh Tiểu Lộ không hiểu lầm thì quả thật Dương Minh cũng phải bảo vệ cho HạTuyết, chỉ là ngoài miệng thì hắn lại nói:"Em nghĩ đi đâu vậy? Hạ Tuyết thân thủ không tồi, cô ấy đâu cần anh phải bảo vệ chứ.""Anh gạt em. Chính anh còn không nắm chắc chuyện này thì làm sao cô ấy có thể tự bảo vệ mình? Anhcảm thấy em dễ gạt như vậy sao?"Kinh Tiểu Lộ trực tiếp vạch trần lời nói dối của Dương Minh, bất quá cô hiểu là hắn muốn cô khôngnghĩ lung tung nên đành nói:"Được rồi không nói chuyện này nữa. Anh tìm em có việc gì.""À là như thế này, Tiểu Vương đưa anh đến phi trường nhưng chẳng may đến đường cao tốc thì bị cảnhsát giao thông chặn xe. Anh định gọi cho em, nhờ em đưa anh đi nhưng em đang bận họp nên đành thôi"Ngừng một chút, Dương Minh cười nói:"Đúng lúc Hạ Tuyết có chuyện đi đến Đông Hải nên anh đành quá giang cô ấy đến đây""Vậy sao anh không gọi cho em để em đưa anh đi."Kinh Tiểu Lộ hờn trách nói một câu.Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong cũng không biết phải nói gì nữa. Tốt xấu gì thì Kinh Tiểu Lộcũng là chủ tịch công ty làm sao có thể chỉ vì đưa một người ra sân bay mà bỏ ngang cuộc họp lãnh đạođược chứ?"Lúc anh gọi em thì em tắt máy mà!"Dương Minh cười khổ nói."Ahhh, đúng rồi!"Kinh Tiểu Lộ nghe vậy mới nhớ, đúng là Dương Minh có gọi cho cô nhưng mà chính cô lại không nghecho nên bây giờ cô chỉ có thể tự trách mình mà thôi."Thôi được rồi, đến lúc anh về anh sẽ gọi cho em đến đón anh mà"Dương Minh an ủi nói."Uhm, quyết định vậy đi!"Kinh Tiểu Lộ nghe vậy mới cao hứng trở lại."Vậy được rồi, anh đi làm thủ tục xuất cảnh đây."Nói xong Dương Minh liền cúp điện thoại, bước nhanh đến bàn đăng ký.Dương Minh đã xuất cảnh nhiều lần cho nên đối với cái phi trường quốc tế Đông Hải này cũng khôngcó gì lạ lẫm. Rất nhanh cô tiếp viên xinh xắn đã đóng dấu của vào vé máy bay của hắn.Sau khi cười cười chào tạm biệt cô tiếp viên hàng không, Dương Minh liền trực tiếp đi đến cửa kiểmsoát.Bất quá một chuyện ngoài ý muốn của Dương Minh lại xảy ra.Chương 1582: Chạm MặtĐúng lúc Dương Minh đang chuẩn bị đi qua cửa kiểm soát thì nhất thời có cảm giác bất an.Lập tức Dương Minh liền quay lại nhìn phía sau, ngoài ý muốn của hắn chính là.Hoàng Hữu Tài đangnói chuyện với một người đàn ông da trắng.Tên Hoàng Hữu Tài kia chính là thân cận của người thần bí phía sau màn, tại sao bây giờ hắn lại ởđây? Dương Minh nhíu nhíu mày nói trong lòng. Nghĩ đến đây Dương Minh quyết định theo dõi bọn họ mộtchút.Người đàn ông da trắng đang nói tiếng Anh, mà Hoàng Hữu Tài cũng hiểu tiếng Anh. Dương Minhthông qua môi ngữ cũng hiểu rõ ràng bọn họ đang nói cái gì bởi vì lúc trước hắn học môn này rất khá.Người đàn ông da trắng đang hỏi:"Liệp Ưng đi đâu rồi? Tại sao mới đây đã không thấy tăm hơi đâu cả?"Hoàng Hữu Tài lập tức trả lời:"Có thể ông ấy đi WC?""Đi WC sao hắn không nói một tiếng chứ? Chứng tỏ là hắn có việc phải đi đâu rồi."Người đàn ông da trắng lắc đầu nói.Dương Minh nhíu nhíu mày nói trong lòng:"Bọn họ có đến ba người, chí ít thì còn có một người tên Liệp Ưng đã đi đâu mất. Bất quá hắn đã bỏ đithì chứng tỏ phải có một nguyên nhân nào đó khiến hắn lo sợ."Dĩ nhiên là cái nguyên nhân đi WC của Hoàng Hữu Tài làm sao mà khiến cho Dương Minh tin tưởngđược chứ.Dương Minh hơi trầm ngâm, đại khái hắn cũng nghĩ ra được nguyên nhân khiến Liệp Ưng phải bỏ đi.Đó chính là hắn sợ Dương Minh thấy khuôn mặt thật của hắn cho nên ngay cả nói chuyện với đám ngườiVương Tích Phạm cũng không dám nói.Đương nhiên cái này chỉ là phỏng đoán của Dương Minh mà thôi, chỉ là Dương Minh tin tưởng cáingười tên Liệp Ưng này chắc chắn là có nội gián ở gần Dương Minh hoặc có thể hắn chính là người thâncận bên cạnh Dương Minh. Nếu không thì làm sao hắn biết Dương Minh đang ở phi trường mà bỏ đi kiachứ?Hơn nữa Liệp Ưng bỏ đi khỏi đây chứng tỏ cái tên này hẳn là một người quen hoặc chí ít cũng đã từnggặp mặt chứ nếu không thì tại sao hắn lại bỏ đi?Sắc mặt Dương Minh lạnh như băng nhìn chằm chằm Hoàng Hữu Tài. Giờ phút này Dương Minh cũngchẳng cấm kỵ gì nữa, có lẽ hắn và đám người này sớm muộn gì cũng phải đấu một trận một mất một còn,cho nên hắn cũng không sợ đám người này phát hiện ra.Nhất là sắp tới Dương Minh chuẩn bị đi Vân Nam, hắn cũng không muốn lưu lại một quả boom nổchậm ở Tùng Giang.Mặc dù Dương Minh không biết tại sao đám người Liệp Ưng nhắm vào hắn nhưng mà hắn không tin làbọn chúng lại không thừa nước đục thả câu, vạn nhất lúc Dương Minh không có ở đây bọn chúng ra tay vớimấy người phụ nữ của hắn thì sao??Người đàn ông da trắng đang nói chuyện với Hoàng Hữu Tài thì cảm thấy có người đang nhìn lén, lậptức hắn đảo mắt nhìn xung quanh.sát khí tỏa ra khắp nơi.Hoàng Hữu Tài đột nhiên cảm thấy sát khí tràn ngập bốn phía liền ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. Lậptức hắn liền thấy đôi mắt lạnh như băng của Dương Minh đang nhìn về bên này.Hoàng Hữu Tài hơi nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ là ở tại phi trường này lại có thể chạm mặt DươngMinh.Lúc trước Liệp Ưng có nói, tiến sỹ Ban Kiệt Minh vừa phái tới một cao thủ đến để đối phó với DươngMinh. Chuyện này khiến cho Hoàng Hữu Tài cao hứng đến phát điên lên, một mực đòi đích thân đến đónông ta.Chỉ là khi đến đây thì Hoàng Hữu Tài có chút mất hứng, hắn nhìn trái nhìn phải vẫn không nhìn rangười đàn ông da trắng này là cao thủ gì cả. Nhưng mà ngay cả Liệp Ưng còn chắc chắn ông ta là cao thủthì Hoàng Hữu Tài nghĩ cũng nên tin ông ta một chút.Từ lúc nhìn thấy Dương Minh ở đây, Hoàng Hữu Tài liền hiểu nguyên nhân mà Liệp Ưng rời khỏi đây.Hóa ra là hắn sợ Dương Minh nhìn thấy hắn.Bất quá Hoàng Hữu Tài có chút buồn bực, âm thầm nói trong lòng:"Mày sợ bộ tao không sợ chắc? Hơn nữa mày còn có thuật dịch dung, vậy mà bỏ trốn một mình. Đúnglà không có nghĩa khí."(DG: Dịch dung là một loại thuật của TQ chuyên dùng để thay đổi khuôn mặt, nhưng mà chúng ta cũngcó thể hiểu là dùng mặt nạ)Nhưng mà nghĩ kỹ một chút, Hoàng Hữu Tài cảm thấy dù sao thì Dương Minh hận hắn đã lâu rồi bâygiờ có hận thêm nữa thì cũng chẳng có ảnh hưởng gì.Nghĩ đến đây Hoàng Hữu Tài hít một hơi chỉnh đốn lại tâm trạng, thản nhìn thoáng qua Dương Minhmột cái khẽ gật đầu rồi lập tức dẫn người đàn ông da trắng ra ngoài.Dương Minh hơi nhíu nhíu mày, hắn không thể ngờ là trong giờ phút này mà Hoàng Hữu Tài lại có thểbình tĩnh đến như vậy.Bất quá Dương Minh đã thấy rõ ràng nét hoảng sợ trong ánh mắt của Hoàng Hữu Tài khi vừa chạm mặthắn. Hơn nữa Hoàng Hữu Tài chắc không thể ngờ được là Dương Minh đã biết là bọn chúng có 3 người,trong đó có một người tên là Liệp Ưng.Phi trường quốc tế Đông Hải cũng khá lớn cho nên muốn tìm một người cũng không phải dễ dàng.Dù Dương Minh đã nhìn xuyên thấu để tìm người có hành động khả nghi nhưng vẫn không thấy có gìđặc biệt cho nên hắn đành bỏ qua.Dương Minh cảm thấy bây giờ hắn có chuyện trọng đại phải làm, nếu cứ loay hoay mãi ở đây thì sẽ trễchuyến bay. Mọi chuyện ở đây chắc chỉ có thể chờ cho hắn trở về mới có thể giải quyết được.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền bước nhanh qua cửa kiểm soát.Từ Đông Hải đi đến trung tâm Ma Cao thật ra cũng không lâu cho nên chỉ khoảng vài tiếng sau là hắnđã có mặt tại phi trường quốc tế Ma Cao.Dương Minh chậm rãi đi ra khỏi sân bay, sau đó tùy tiện chọn một chiếc taxi dùng tiếng Anh nói với gãtài xế:"Đi khách sạn Douglas!""Ok!"Mấy ngày nay khách nước ngoài đến khách sạn Douglas rất đông cho nên mấy gã taxi ở Ma Cao đềubiết cái khách sạn này.Cảnh vật xung quanh Ma Cao rất ồn ào, náo nhiệt. Quả thật là thiên đường giải trí, chỉ là tâm trạng củaDương Minh bây giờ nào có hứng thú để đi ngắm cảnh xem hoa.Hơn nữa mấy năm nay Dương Minh ra nước ngoài nhiều rồi cho nên cũng chẳng có hứng thú gì nữa.Hắn cảm thấy Ma Cao cũng chả khác Tùng Giang là mấy, có chăng thì chỉ là nơi này không có kẹt xe màthôi.Rất nhanh tài xế đã đưa Dương Minh đến bãi đậu xe của khách sạn Douglas. Sau khi thanh toán tiền xe,Dương Minh liền bước nhanh vào bên trong khách sạn."Kính chào tiên sinh--!"Sau khi Dương Minh đi vào, lập tức một cô gái tiếp tân liền đi ra chào đón hắn:"Xin hỏi vị tiên sinh này, có phải ngài đến đây để thuê phòng hay không?""Uhm, nhưng mà tôi đến đây chủ yếu là tìm người."Dương Minh gật đầu nói."Tìm người thì không có vấn đề, chỉ là mấy ngày nay khách hàng đến đặt phòng đông quá. Hiện tạikhách sạn đã hết phòng rồi, mong tiên sinh thông cảm."Cô gái tiếp tân xin lỗi nói.Thì ra là cô thấy Dương Minh đi taxi đến đây, hơn nữa mặt hắn còn rất trẻ cho nên cô đoán hắn khôngthuộc danh sách mà Ban Tổ Chức của lễ hội châu báu đã đưa ra.Vì vậy mà cô liền chắc chắn hắn là khách mới tới, nhưng mà quy định của khách sạn thì không thể làmsai được cho nên cô đành đến hỏi để hắn xác nhận trước rồi mới xin lỗi hắn sau.Bởi vì lễ hội châu báu lần này đã khiến cho khách nước ngoài đến tham quan, mua sắm rất đông. Mà sốlượng phòng nghỉ của khách sạn đã hết, chỉ còn phòng của Ban Tổ Chức lễ hội châu báu đặt trước cho mấyđơn vị tham gia mà thôi. Dĩ nhiên là chỉ có người có tên trong danh sách thì mới được vào nghỉ cho nên côgái này cũng không thể làm gì khác được.Chương 1583: Kaike Cả Kinh"Hết phòng rồi sao?"Dương Minh hơi kinh ngạc một chút nhưng lập tức hắn liền thấy ngay được mấu chốt của vấn đề.Tuy rằng lần này Ban Tổ Chức lễ hội châu báu quốc tế đặt phòng ở đây, nhưng cũng không có nghĩa làdu khách cũng phải đặt phòng ở đây, cho nên chuyện hết phòng chắc chắn là không có khả năng.Bất quá Dương Minh cũng không nói gì chỉ lấy điện thoại gọi cho Vương Mị.Nếu Trương Tân và Trương Giải Phóng bị người ta bắt rồi thì gian phòng lúc trước nhất định sẽ trốngcho nên Dương Minh muốn liên lạc với Vương Mị xem có thể vào đó ở được không? Nếu được thì hắnkhông cần phải thuê phòng khác nữa.Chỉ là đến lúc này Dương Minh mới nhớ đến một việc rất quan trọng.đó là lúc hắn nghe điện thoại củaVương Mị xong liền cúp máy mà không có lưu số, cho nên bây giờ chỉ còn cách mượn điện thoại nội tuyếncủa khách sạn mà thôi.Nghĩ đến đây Dương Minh nhìn cô gái tiếp tân nói:"Tôi mượn điện thoại nội tuyến ở đây để gọi cho bạn tôi được không?""Có thể!"Cô gái tiếp tân gật đầu lập tức dẫn Dương Minh đến quầy tiếp tân. Sau đó cô cầm máy điện thoại lênmỉm cười hỏi hắn:"Tiên sinh, ngài muốn tôi gọi đến phòng nào?""Phòng 617"Dương Minh nói.Cô gái tiếp tân thành thục bấm điện thoại nội tuyến, một lúc sau đã đưa ống nghe cho Dương Minh nói:"Tiên sinh, điện thoại của ngài."Dương Minh cầm ống nghe lên, rất nhanh bên kia đã truyền đến thanh âm của Vương Mị, chỉ là thanhâm có chút hoảng sợ:"Hello!"Dương Minh có chút dở khóc dở cười, hắn hiển nhiên hiểu là Vương Mị đã tưởng nhầm hắn là bọn bắtcóc cho nên mới dùng tiếng anh."Là tôi nè Vương Mị, tôi tới rồi!"Dương Minh nói."Hả! Dương ca, anh đang ở đâu? Ách tôi quên đây là điện thoại nội tuyến của khách sạn, anh nhất địnhlà ở dưới sảnh, để tôi đi xuống đón anh"Vương Mị vội vàng nói."Uhm tôi ở dưới này chờ cô"Dương Minh nói xong liền trả ống nghe lại cho cô gái tiếp tân.Một lúc sau, Vương Mị đã từ trong thang máy bước nhanh ra quầy tiếp tân. Chỉ là vừa nhìn thấy DươngMinh, cô giống như là thấy được cứu tinh liền vội vàng hô lớn:"Dương ca, anh đến rồi!"Nói tới đây Vương Mị do dự một lúc, nói:"Hay là chúng ta lên phòng đi rồi hãy nói chuyện?""Chờ một chút, mấy người thuê bao nhiêu phòng?"Dương Minh muốn chứng thực một chút về vấn đề nghỉ ngơi trước."Có một phòng à!"Vương Mị nói:"Có chuyện gì vậy Dương ca?""Một phòng! Mấy người mà thuê có một phòng sao?"Dương Minh nghe Vương Mị nói xong liền hoảng sợ."Ách.thật ra là bọn em thuê phòng tổng thống cho nên chỉ một phòng nhưng đến 2 phòng ngủ"Vương Mị thấy Dương Minh hiểu lầm nên vội vàng giải thích.Dương Minh thở phào nhẹ nhỏm, vốn hắn còn đang suy nghĩ là không biết cha con Trương Tân có sởthích đặc thù này từ khi nào? Nhưng mà rất nhanh câu trả lời của Vương Mị đã giải tỏa cho hắn.Bất quá Dương Minh lại có thêm phiền não mới. Tuy rằng phòng này có 2 phòng ngủ nhưng mà VươngMị là tình nhân của Trương Tân, hơn nữa người ngoài nhìn vào thì chắc chắn sẽ nói là bọn họ ngủ chungmột phòng cho nên Dương Minh có chút khó xử.Mặc dù tiền hắn không thiếu nhưng mà cô gái tiếp tân đãbảo hết phòng, Dương Minh có thể làm gì bây giờ."Một gian phòng cũng không còn sao?"Dương Minh cười khổ hỏi cô gái tiếp tân."Tiên sinh, xin lỗi ngài. Khách sạn chúng tôi thật sự đã hết phòng rồi"Cô gái tiếp tân lịch sự nói."Được rồi, tôi biết rồi"Dương Minh không muốn làm khó cô gái tiếp tân nữa liền gật đầu sau đó lấy điện thoại gọi cho Kaike.Vốn Dương Minh không muốn gọi cho hắn, nhưng mà chuyện này cũng chỉ có Kaike mới giải quyếtđược mà thôi.Khách sạn quốc tế Tùng Giang là của Dương Minh cho nên hắn hiển nhiên cũng biết, bất kỳ một kháchsạn hoặc nhà hàng nào khi kinh doang đều chừa lại vài phòng chuyên dùng để tiếp đãi khách V .I.P hoặc làlãnh đạo công ty xuống kiểm tra thì có chỗ để nghỉ ngơi.Giờ phút này Kaike đã rời khỏi Trung Quốc, hiện đang trong căn nhà của gia tộc Douglas ở trấn Gara.Mặc dù lần này Kaike phải dâng tặng sản nghiệp ở Trung Quốc cho Dương Minh nhưng mà người trong giatộc chả có ai dám nói một tiếng.Từ trước đến giờ Kaike luôn chịu ức chế mấy ông già trưởng lão trong gia tộc, hôm nay thấy đám nàyngậm miệng, trong lòng hắng thập phần sảng khoái, thầm nghĩ:"Mấy người cũng chuyên bắt nạt kẻ khác nay bị kẻ mạnh bắt nạt thì câm như hến. Xem ra ai cũng sợchết như nhau cả."Nếu là bình thường thì cho dù là gia chủ như Kaike mà làm ra loại chuyện này nhất định sẽ bị chỉ tríchghê gớm lắm. Nhưng mà bọn họ biết sản nghiệp lần này rơi vào tay Dương Minh.một tên ác ma có thể diệttộc Lancer cho nên có ai muốn chết mà nói lung tung đâu.Đúng lúc Kaike đang suy nghĩ thì điện thoại của hắn vang lên liên hồi.Đây là một số điện thoại chuyên dụng không có hiển thị số, chỉ là nhìn qua số IP thì Kaike có thể đoánlà cuộc gọi này từ nước ngoài gọi đến.Kaike làm sao mà biết được số điện thoại này của Dương Minh là do Hạ Băng Bạc đưa cho hắn hơnnữa nó được kết nối thẳng với vệ tinh thông tin Sino Sat 2 cho nên bất kỳ tổ chức nào cũng không thể dò rađượcVốn Kaike không muốn nghe nhưng mà suy nghĩ lại thì hắn cảm thấy một người có thể biết số điện thoạiriêng của hắn thì chắc chắn là không đơn giản.Nghĩ đến đây Kaike vội vàng nghe máy:"Tôi là Kaike đây, là ai gọi cho tôi vậy?""Kaike à? Tôi là Dương Minh!"Dương Minh cũng không dùng tiếng Anh bởi vì hắn biết Kaike rất rành tiếng Trung."Hả!"Kaike nghe Dương Minh nói xong liền cả kinh hẳn lên, trong lòng hắn thầm nghĩ:"Nguy hiểm thật! Nếu lúc nãy mình không tiếp điện thoại của tên ác ma này thì không biết chuyện gì sẽxảy ra nữa.""Chào ngài, Dương tiên sinh!"Kaike mặc dù rất sợ hãi nhưng mà hắn không biết Dương Minh gọi đến là vì chuyện gì cho nên liền cẩnthận hỏi:"Dương tiên sinh, chẳng hay hôm nay ngài gọi cho tôi là có gì chỉ bảo?"Kaike nói chỉ bảo mà không phải nói là hỗ trợ bởi vì hắn biết chỉ cần Dương Minh muốn thì chắc chắntrong ngày hôm nay gia tộc Douglas sẽ không còn tồn tại nữa cho nên hắn cố gắng hạ mình xuống một chút."Tôi đang ở trong khách sạn Douglas ở Ma Cao"Dương Minh nói.Lời này vừa nói ra nhất thời Kaike liền cả kinh, thầm nói:"Má ơi, tại sao hắn vừa mới ở Trung Quốc mà nay đã qua Ma Cao rồi? Hay là tên nào trong khách sạnDouglas chọc giận hắn nữa rồi?"Nghĩ đến đây, Kaike thầm chửi 18 đời tổ tông cái tên khốn kiếp dám chọc vào tên ác ma này.Mồ hôi lạnh đã chảy khắp người Kaike, hắn cẩn thận hỏi:"Dương tiên sinh, là ai đắc tội với ngài. Ngài cứ nói đi tôi nhất định sẽ nghiêm trị kẻ đó!""Gì mà đắc tội? Ai dám đắc tội với tôi?"Dương Minh hơi sửng sốt một chút, liền biết Kaike đã hiểu lầm nên nói:"Tôi gọi cho ông là muốn ông giúp tôi một chuyện. Hay là ông không muốn giúp nên từ chối khéo?""Hả! Không phải, không phải."Ngừng một chút, Kaike lau vội mồ hôi trên trán chăm chú nói:"Dương tiên sinh, gì mà hỗ trợ với không hỗ trợ chứ? Chỉ cần ngài nói một tiếng thì tôi nhất định sẽhoàn thành.""À! Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là tôi đến khách sạn này thuê phòng nhưng mà ở đây đã hếtphòng."Ngừng một chút, Dương Minh cười cười nói:"Ông có cách nào giúp tôi không?""Dương tiên sinh, chỉ có chuyện này thôi hả? Để tôi giải quyết giúp ngài!"Kaike vừa ngghe Dương Minh nói xong liền thở phào nhẹ nhõm, tự nói trong lòng:"Cũng may là không đắc tội hắn!"Việc này đối với Kaike kỳ thật rất đơn giản, mỗi khách sạn của gia tộc luôn có vài phòng được bài tríxa hoa dành riêng cho lãnh đạo công ty xuống kiểm tra nghỉ ngơi. Hơn nữa mấy phòng này bình thườngcũng không dùng tới nay đưa cho Dương Minh dùng thì cũng chả có gì.Nghĩ đến đây, Kaike vội vàng nói:"Dương tiên sinh ngài có thể đưa điện thoại cho giám đốc khách sạn để tôi nói chuyện không?""Được, ông chờ tôi một lát"Dương Minh nói."Cám ơn ngài, à tôi quên nói cho ngài biết, hắn tên là Đặc Đốn."Kaike vội vàng nói thêm."Uhm tôi biết rồi--!"Dương Minh nói với Kaike xong liền vẫy tay với cô gái tiếp tân khi nãy.Rất nhanh cô gái đã bước đến bên cạnh Dương Minh, lịch sự hỏi:"Tiên sinh, xin hỏi ngài có chuyện gì cần tôi giúp không?"Chương 1584: Tam Đặc Đốn"Tôi muốn gặp giám đốc khách sạn"Ngừng một chút Dương Minh nói thêm:"Ông ta tên là Đặc Đốn.""Hả!"Cô gái tiếp tân hơi sửng sốt một chút không hiểu tại sao hắn lại muốn tìm giám đốc."Chẳng lẽ hắn muốn khiếu nại mình sao?"Một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô gái tiếp tân, bất quá cô thấy người này trong một thời gian ngắn có thểnói tên của giám đốc cho nên chắc chắn đây không phải là người bình thường.Nghĩ đến đây cô vội vàng trả lời:"Tiên sinh, ngài đợi một chút để tôi gọi cho giám đốc.""Được!"Dương Minh tùy tiện trả lời một câu.Giám đốc khách sạn Douglas ở Ma Cao tên là Tam Đặc Đốn. Mỗi ngày hắn đều trốn trong phòng làmviệc uống rượu vui đùa với mấy cô tiếp viên trong khách sạn.Chuyện này từ lâu đã trở thành việc hiển nhiên rồi, cho nên không ai trong khách sạn dám quấy nhiễuhắn cả.Hôm nay Tam Đặc Đốn đang vui vẻ thì có điện thoại gọi đến, chuyện này khiến cho hắn rất tức giận,liền mắng:"Mẹ Kiếp!"Vốn Tam Đặc Đốn không muốn tiếp điện thoại nhưng mà hắn nghĩ đến câu nói lúc trước của tên phógiám đốc:"Mấy ngày nay ở Ma Cao đang có lễ hội châu báu quốc tế. Hơn nữa Ban Tổ Chức lễ hội còn chỉ địnhkhách sạn Douglas làm chỗ nghỉ ngơi cho nên nếu có chuyện gì xảy ra sẽ ảnh hưởng rất lớn đến uy tín củakhách sạn."Nghĩ đến đây Tam Đặc Đốn liền vội vàng nhấc ống nghe lên hỏi:"Có chuyện gì vậy?"Cô gái tiếp tân nói:"Giám đốc! Có một vị tiên sinh muốn gặp ông.""Tiên sinh! Tiên sinh nào? Tên gì?"Tam Đặc Đốn nhịn không được liền hỏi."Có một vị tiên sinh muốn thuê phòng nhưng mà khách sạn đã hết phòng cho nên vị tiên sinh này muốngặp ngài."Cô gái tiếp tân chậm rãi giải thích. (Dương Minh: Điện thoại quốc tế của Kaike đang chờ đó cô nương,nói nhanh nhanh đê)"Đuổi hắn đi đi!"Tam Đặc Đốn nghe đến đây liền tức giận quát một tiếng sau đó cúp điện thoại quay sang nói với nữ thưký ở bên cạnh:"Bảo bối của anh, anh đến đây."Cô gái tiếp tân hơi kinh ngạc, vốn cô còn muốn nói đến chi tiết Dương Minh điện thoại cho một ngườinào đó để Tam Đặc Đốn biết, nhưng mà hắn đã cúp mát thì hiển nhiên sống chết của hắn cô cũng mặc kệ.Cô gái tiếp tân có chút bất đắc dĩ nói với Dương Minh:"Giám đốc bận rộn quá nên tiên sinh có thể."Nói đến đây cô gái tiếp tân hơi ngượng ngùng nhìn Dương Minh.Dương Minh hơi nhíu mày phất tay áo, ý bảo hắn đã hiểu.Dương Minh cười cười nói như đùa với Kaike:"Ông nghe rõ không Kaike? Người ta bận rộn không chịu tiếp tôi đó!'Từ nãy đến giờ Kaike đang vểnh tai lên nghe phản ứng bên kia cho nên hiển nhiên là hắn cũng nghe rấtrõ câu trả lời của cô gái tiếp tân nọ. Trong lòng hắn không chừng mắng 18 đời tổ tông tên hỗn đản Tam ĐặcĐốn: "Con mẹ nó! Mày muốn chết cũng đừng lôi gia tộc Douglas theo chứ." " Dương tiên sinh, ngài chớ nóng giận. Chuyện này là do tên Tam Đặc Đốn kia chứ không liên quan đếngia tộc Douglas. Ngài nhất định phải tin tôi" Kaike vội vàng giải thích.Dương Minh hiển nhiên là biết Kaike đang sợ hắn nổi giận sẽ diệt tộc Douglas cho nên mới nói nhưvậy." Không cần phải giải thích nhiều như vậy đâu. Tôi cũng không phải là hạng người ăn no rửng mỡ đi gâychuyện cho nên ông cứ yên tâm đi" Dương Minh thản nhiên nói tiếp: "Vậy bây giờ phải giải quyết chuyện này như thế nào?" " Dương tiên sinh, phiền ngài bảo cô gái khi nãy gọi cho tên giám đốc đó một lần nữa nhất định tôi sẽgiải quyết chuyện này ổn thỏa." Kaike vội vàng nói."Được!"Dương Minh gật đầu nói với cô gái tiếp tân nọ: "Phiền cô giúp tôi gọi cho giám đốc một lần nữa đượckhông?" Nghe giọng điệu của Dương Minh không có ý khiếu nại gì cô, hơn nữa lại rất khách sáo. Bản thân cô làmột người có chức vụ thấp nhất ở đây cho nên đối với cách hành xử của Dương Minh quả thật là lần đầutiên cô mới gặp.Vì vậy mà cô liền vui vẻ trả lời: "Tiên sinh, ngài chờ tôi một lát để tôi gọi thêm lần nữa" " Con mẹ nó cứ léo nhéo mãi là sao?Không biết là tôi đang chơi gái à?" Tam Đặc Đốn tức giận quát mộttiếng liền cúp máy.Vốn nhân viên ở đây không ai dám nói gì Tam Đặc Đốn cho nên hắn cũng không e ngại gì mà nói thẳngvới cô gái tiếp tân."Hả!"Cô gái tiếp tân không ngờ là Tam Đặc Đốn lại có thể nói thẳng ra như vậy, nhất thời khuôn mặt của côliền đỏ ửng cả lên.Hít một hơi cố gắng điều chỉnh lại cảm xúc, cô gái tiếp tân nhỏ giọng nói: "Tiên sinh! Ông ấy bảo ôngấy đang làm chuyện kia" " Chuyện kia là chuyện gì?" Dương Minh sửng sốt nói." Là làm chuyện phòng the." Nói đến đây mặt cô gái tiếp tân càng đỏ hơn." Chuyện này!" Dương Minh có chút khó xử, hắn cũng không muốn làm khó cô ta nữa đành phất tay áo ý bảo cô ta cóthể đi được rồi.Thở dài một hơi, Dương Minh liền nói với Kaike: "Ông có nghe rõ không?" " Tôi nghe rất rõ." Nếu bây giờ Kaike có ở đó thì chắc chắn hắn sẽ đến cắn chết Tam Đặc Đốn ngay tức khắc." Xin lỗi Dương tiên sinh, ngài đợi tôi một lát, tôi sẽ tự mình gọi cho hắn nhất định sẽ khiến ngài hàilòng." Kaike vội vàng nói. (DG: Uyên thấy tên Kaike này năn nỉ giống lão công Uyên thế nhở)" Quyết định vậy đi" Dương Minh nhún vai trả lời.Chương 1585: Mày Ngưu Bức Lắm Hả"Dương ca, anh có quen với giám đốc khách sạn này à?"Vương Mị có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh."Vừa mới gọi cho người kia nên biết tên hắn thôi."Dương Minh thản nhiên nói."Hả!"Vương Mị sớm biết năng lực của Dương Minh rất là cường đại chỉ là cô không ngờ rằng ở nơi đất lạquê người này mà hắn vẫn còn có thể hô mưa gọi gió được.Kaike bây giờ đã thật sự tức giận, vốn hắn muốn lập tức xử lý tên Tam Đặc Đốn, chỉ là người này cómột người chống lưng đằng sau đó là Phương Biểu Thân, người này là Tam trưởng lão trong gia tộcDouglas cho nên lời nói của hắn trong gia tộc rất có trọng lượng.Vì vậy mà chuyện nếu như không quan trọng thì Kaike cũng không muốn xung đột với hắn.Bất quá Tam Đặc Đốn lần này đã đắc tội với Dương Minh, cho dù là ai đứng ra xin đi chăng nữa thìKaike cũng phải trừng trị hắn để dẹp cơn giận của Dương Minh.Nghĩ đến đây, Kaike liền gọi cho Tam trưởng lão, rất nhanh bên kia đã truyền đến thanh âm của hắn:"Gia chủ, có chuyện gì vậy."Mấy ngày nay ngoài việc bàn giao sản nghiệp ở Trung Quốc cho Dương Minh thì trong gia tộc không cóchuyện gì lớn cho nên Phương Biểu Thân hiện đang ngồi ở nhà xem TV."Tam thúc, tôi muốn trừng phạt Tam Đặc Đốn"Kaike thản nhiên nói."Gia chủ! Anh nói như vậy là có ý gì? Tam Đặc Đốn đã phạm phải tội gì mà anh muốn trừng phạt nó?"Tam trưởng lão hơi ngạc nhiên một chút sau đó lại gằn giọng nói:"Gia chủ! Không phải là tôi không nể mặt anh nhưng mà tôi xin nói rõ với anh, bất kỳ ai đụng đến ĐặcĐốn cũng tức là đụng đến Phương Biểu Thân này.""Không thể được, nếu hắn không chết thì chúng ta chết"Kaike cũng gằn giọng nói."Anh bây giờ đủ lông đủ cánh nên không thèm nể mặt thằng già này phải không?"Phương Biểu Thân cũng không chịu yên quát lại."Nếu như hắn đặc tội tôi thì nhất định tôi sẽ nể mặt ngài, bất quá.hắn lại đắc tội một người không đượcphép đắc tội"Kaike hừ lạnh một tiếng nói.Nếu như Kaike không thèm nể mặt Phương Biểu Thân thì chỉ cần một cú điện thoại thôi chắc chắn TamĐặc Đốn sẽ bị mần thịt ngay lập tức."Nói như vậy là Đặc Đốn đắc tội với người ngoài chứ không phải với anh à?"Phương Biểu Thân tức giận nói:"Giỏi, giỏi. Kaike tôi không ngờ anh có thể vì người ngoài mà hành xử như vậy với người trong nhà."Kaike lạnh lùng nói:"Được thôi, nếu đã như vậy thì tôi sẽ gọi cho Dương tiên sinh bảo là tôi không thể trừng phạt hắn được,để xem Dương tiên sinh trừng phạt hắn như thế nào.""Dương tiên sinh?"Phương Biểu Thân sửng sốt hỏi ngược lại:"Là Dương Minh, Dương tiên sinh sao?""Là hắn!"Kaike cười lạnh trả lời."Gia chủ nếu đã vậy thì tùy anh xử lý, từ nay Đặc Đốn không còn là người của gia tộc Douglas nữa."Ngừng một chút Phương Biểu Thân ngượng ngùng nói:"Tôi xin lỗi, vì lo cho mấy đứa cháu nên tôi mới như vậy. Thân anh là gia chủ thì hẳn nên đặt lợi íchcủa gia tộc lên trên hết"Kaike âm thầm cười lạnh, tự nói trong lòng:"Tao còn tưởng mày ngưu lắm chứ. Rõ là gió chiều nào theo chiều ấy, nhát chết mà còn bày đặt."Phương Biểu Thân thật sự là hoảng sợ dữ lắm rồi, hắn thật sự không nghĩ đến là cái tên Tam Đặc Đốnlại dám trêu chọc cả Dương Minh. Bộ hắn ngại mình nhiều tuổi quá sao?Hơn nữa, Phương Biểu Thân cho rằng, lần này thật sự là rất may mắn. Nếu như không có Kaike nhắcnhở thì chắc chắn hắn cũng không tránh khỏi sự trừng phạt của Dương Minh.Nghĩ đến đây, Phương Biểu Thân vội vàng nói:"Gia chủ! Anh muốn xử lý thế nào thì xử lý. Dù sao thì nó được tôi cưng chiều từ nhỏ nên cứ tưởng lànó rất ngưu, mong rằng lần này sẽ cho nó một bài học"Kaike cười lạnh một tiếng nói:"Vậy ông mau đưa số điện thoại của hắn cho tôi. Nếu không thì tôi không giúp được gì nhiều đâu.""Được!"Nói xong, Phương Biểu Thân liền cúp máy, sau đó soạn một cái tin nhắn gửi cho Kaike.Vừa nhận được tin nhắn, Kaike liền gọi đến phòng làm việc của Tam Đặc Đốn, chỉ là dù Kaike cố gọicách mấy thì Tam Đặc Đốn cũng không chịu nghe máy.Sau hai lần gọi không được, máu nóng đã bốc lên tận đầu của Kaike. Hắn thật sự muốn một dao đâmchết Tam Đặc Đốn cho rồi, bất quá hiện nay hiện đang có việc khẩn liên quan đến sự tồn vong của gia tộccho nên hắn mới kiên nhẫn gọi cuộc gọi thứ ba.May mắn thay lần này vừa gọi thì Tam Đặc Đốn đã nghe máy, chỉ là hắn bỗng nhiên quát lớn:"Con mẹ nó! Điện cái quái gì mà điện lắm thế? Không biết là tao đang chơi gái hả?""Mày thật là ngưu bức nhỉ?? Tao thấy mày chẳng xem gia quy của gia tộc ra gì nữa rồi phải không?"Kaike hừ lạnh nói."Ông, ông là?"Tam Đặc Đốn nghe đầu dây nói xong liền ngẩn cả người, có chút không xác định hỏi một câu."Tao là Kaike"Kaike lạnh lùng nói:"Mày ngưu bức lắm hả? Tao bảo cô gái tiếp tân kêu mày xuống đại sảnh nhưng cả hai lần mày đềukhông xuống. Hình như mày muốn thử hình phạt của gia tộc phải không?"Gia tộc Douglas là một gia tộc hắc đạo cho nên gia quy của gia tộc này rất nghiêm ngặt, nhẹ thì cắt taycắt chân, nặng thì đánh đến dở sống dở chết sau đó quẳng xuống biển cho cá mập đến ăn thịt. Vì vậy màkhông người nào trong gia tộc là không sợ gia quy của hết.Lời này của Kaike vừa nói ra nhất thời Tam Đặc Đốn liền biết hắn đã chọc ổ kiến lửa, vội vàng run rẩynói:"Gia chủ, tôi.tôi sai rồi. Lúc nãy là do bạn gái tôi quyến rũ nên tôi mới trở thành như vậy, mong ngàiđừng giận.""Con mẹ mày! Mày là thằng có vợ lại có hai đứa con mà bây giờ mọc ở đâu ra bạn gái?"Kaike tức giận quát.Tam Đặc Đốn bỗng nhiên có chút xấu hổ nói:"Gia chủ, ngài đang ở dưới đại sảnh sao? Để tôi xuống đón ngài.""Có một đại nhân vật đang ở dưới, mày lo mà tiếp đãi cho chu đáo"Kaike hừ lạnh nói tiếp:"Nếu chuyện này mà mày lo không xong thì hậu quả như thế nào mày tự biết rồi đó.""Vâng, vâng. Gia chủ tôi sẽ đích thân tiếp đãi ông ta"Tam Đặc Đốn thấy Kaike không nhắc đến trừng phạt liền gật đầu đáp ứng.Kaike sở dĩ không có trực tiếp xử lý Tam Đặc Đốn là vì Kaike còn muốn bắt hắn phục vụ Dương Minhchứ nếu không thì mười cái mạng của hắn cũng không đủ chết nữa.Sau khi cúp máy, Tam Đặc Đốn cảm thấy người ta bảo hồng nhan họa thủy quả thật không sai. Nếu nhưlần này mà không có con nhỏ thư ký đáng chết này quyến rũ hắn thì chuyện đâu có trở thành như thế này."Lão công, đừng đi mà. Chúng ta còn chưa xong nữa đó!"Nữ thư ký đến lúc này còn chưa biết còn chuyện gì xảy ra, ôn nhu ôm chặt lấy Tam Đặc Đốn nói."Biến mẹ cô đi! Cô có biết là tôi suýt bị cô hại chết hay không hả?"Nói xong Tam Đặc Đốn liền vội vàng rời khỏi phòng làm việc phóng xuống dưới đại sảnh.Thang máy vừa mở, Tam Đặc Đốn chạy như bay đến quầy tiếp tân hỏi:"Vị tiên sinh lúc nãy ở đâu? Đại nhân vật đó ở chỗ nào?""Hả!"Cô gái tiếp tân bị hắn nói một tràng như vậy thì hơi sửng sốt liền hỏi:"Giám đốc! Ngài có chuyện gì vậy"Tam Đặc Đốn không thèm trả lời cô ta nữa mà đảo mắt xung quanh tìm cái đại nhân vật mà Kaike nhắctới.Dương Minh chứng kiến một người mập mạp chạy như bay đến đây liền xác định hắn chính là giám đốckhách sạn cho nên nói:"Ông chính là Tam Đặc Đốn?""Hả!"Tam Đặc Đốn vừa ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh liền xác định đây chính là đại nhân vật mà Kaikenói tới, bởi vì nếu không phải là người đó thì làm sao mà hắn biết chính xác tên của Tam Đặc Đốn?Vì vậy mà Tam Đặc Đốn liền tươi cười, giở trò nịnh nọt nói:"Tiên sinh, ngài chính là vị khách V.I.P của gia chủ Kaike phải không?"Chương 1586: Kim Bài Miễn Tử"Khách V.I.P hả?"Dương Minh cười cười:"Cứ cho là vậy đi."Tam Đặc Đốn nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, xem ra vị khách đặc biệt này không khó tính như hắntưởng, chỉ cần lần này hắn phục vụ người này chu đáo thì có thể Kaike sẽ không trách phạt hắn nữa.Nghĩ đến đây Tam Đặc Đốn vội vàng nói:"Tiên sinh, ngài chờ tôi một lát, tôi sẽ chuẩn bị phòng cho ngài."Ngừng một chút, Tam Đặc Đốn bỗng nhiên trở nên nịnh nọt nói:"Tiên sinh, tôi xin lỗi. Lúc nãy tôi không biết quý nhân hạ cố đến đây nên mới làm ngài phiền lòng. Bâygiờ ngài có cần gì cứ bảo tôi một tiếng nhất định tôi sẽ cố gắng hết sức.""Uhm!"Dương Minh gật đầu nói:"Ông mau chuẩn bị một phòng cho tôi là được"Thái độ này của Tam Đặc Đốn khiến cho Dương Minh có chút buồn cười. Xem ra gia quy của gia tộcDouglas khá là nghiêm khắc nha, chỉ trong vài chục phút mà hắn đã thay đổi nhanh như vậy, đủ biết là lờinói của Kaike có trọng lượng đến cỡ nào.Nhưng mà nói gì thì nói, Dương Minh có nguyên tắc của hắn. Lần này đến đây hắn chỉ nhờ vả Kaike tìmgiúp một phòng để nghỉ ngơi cho nên hắn cũng không muốn làm khó mấy người ở đây."Mấy người kia còn ở đó làm gì? Đi chuẩn bị một phòng tổng thống cho vị tiên sinh này mau"Tam Đặc Đốn quay sang quầy tiếp tân hô lớn."Dạ, vâng thưa giám đốc!"Cô gái tiếp tân thấy giám đốc thay đổi nhanh như vậy hiển nhiên là biết vị tiên sinh này đúng thật là mộtđại nhân vật. Vì vậy cũng không dám chậm trễ vội vàng tìm chìa khóa mấy phòng V.I.P dành cho lãnh đạocông ty.Chỉ là chìa khóa mấy phòng này làm sao mà trưng ra ngoài được, lúc bình thường mấy cô gái tiếp tânluôn cất trong tủ. Hôm nay chẳng biết có phải do luống cuống không mà mấy phút vẫn chưa mở được cái tủra.Tam Đặc Đốn thấy cô gái tiếp tân lề mề như vậy nhất thời hắn liền cảm thấy nóng nảy hẳn lên, vội vàngđi đến giật cái chìa khóa trên tay cô gái quát:"Lề mề quá!Tránh ra xem nào."Cô gái tiếp tân nghe như vậy liền vội vàng lui ra để cho Tam Đặc Đốn đi vào quầy lấy chìa khóa. Rấtnhanh, hắn đã mở được cái tủ lấy ra cái chìa khóa phòng tổng thống.Bất quá, công phu vỗ mông ngựa của Tam Đặc Đốn cũng thật là cao nha. Một mình Dương Minh mà hắnlại đưa chiếc chìa khóa phòng tổng thống, hơn nữa phòng đó còn là phòng sang nhất trong các phòng tổngthống.Nghe nói phòng này lúc trước các ca sỹ nước ngoài đến đây còn chưa được phép bước chân vào, chỉ làlần này Tam Đặc Đốn vì muốn Dương Minh hài lòng để tránh bị Kaike khiển trách cho nên hắn mới làmnhư vậy.Hơn nữa, nếu Tam Đặc Đốn khiến Dương Minh hài lòng, khéo khi hắn còn nói giúp Tam Đặc Đốn mộtcâu trước mặt Kaike.Nghĩ đến đây, Tam Đặc Đốn xun xoe đi đến bên cạnh Dương Minh, nịnh nọt nói:"Tiên sinh, phòng nghỉ của ngài tôi đã chuẩn bị xong, đây là một căn biệt thự riêng biệt ở trên sânthượng của khách sạn, ở đây ngài có thể quan sát toàn thành phố cả ngày lẫn đêm.""Tiên sinh nếu ngài còn có gì không vừa lòng thì ở đây có số điện thoại di động của tôi. Ngài cần gì cứviệc gọi một tiếng, bất kỳ lúc nào tôi cũng sẵn sàng phục vụ ngài!"Vừa nói Tam Đặc Đốn vừa móc trong túi áo ra một cái danh thiếp đưa cho Dương Minh.Dương Minh gật đầu, quả thật là bây giờ hắn đang cần Tam Đặc Đốn đi tìm nơi Trương Tân bị giamgiữ.Hơn nữa, dù đã biết Trương Tân bị giam giữ ở đâu thì Dương Minh cũng không tùy tiện đi vào. Bởi vìdù sao ở đây cũng là nước ngoài, không phải địa bàn của hắn cho nên hắn không được phép khinh suất.Dương Minh muốn tìm nơi giam giữ Trương Tân, sau đó điều tra một chút về thế lực phía sau sòng bạcđó."Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"Dương Minh tự nói trong lòng.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền cầm lấy danh thiếp nói:"Vậy thì làm phiền ông rồi, bởi vì tôi đang cần ông hỏi thăm giúp tôi một việc.""Không thành vấn đề!"Tam Đặc Đốn do dự một chút nói:"Tiên sinh, ngài xem nói giúp tôi trước mặt gia chủ."Tam Đặc Đốn hiển nhiên biết chuyện này nói lớn không lớn nói nhỏ cũng không nhỏ, chủ yếu là ở tháiđộ của Dương Minh. Nếu hắn nói giúp Tam Đặc Đốn trước mặt Kaike thì chắc chắn mọi chuyện sẽ kháchẳn.Tam Đặc Đốn có thể lên được chức giám đốc khách sạn Douglas ở Ma Cao này dĩ nhiên không phải làthằng ngu, chính hắn cũng đã phạm phải không ít sai lầm, chỉ là mỗi lần hắn phạm sai lầm đều biết tìmngười gỡ nút, cho nên không ai nói gì được hắn.Dương Minh cũng hiểu rõ ràng ý tứ của Tam Đặc Đốn. Dương Minh cảm thấy tên này xem ra cũng biếtđạo lý chứ không phải ngông cuồng thái quá, hơn nữa Dương Minh cũng đang cần hắn làm việc cho nêncũng không muốn dồn hắn vào chỗ chết.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền gật đầu cười cười, vốn hắn đang muốn nói gì thì đột nhiên điện thoạivang lên.Mặc dù điện thoại không hiển thị số nhưng Dương Minh biết chắc chính là Kaike gọi, bởi vì số IP nàylà của trấn Gara mà Dương Minh là con rể của Hồ Điệp gia tộc cho nên hiển nhiên là hắn biết."Tôi nghe!"Dương Minh trả lời điện thoại."Dương tiên sinh, tôi là Kaike đây. Bên đó thế nào rồi? Tên hỗn đản Tam Đặc Đốn có phục vụ ngài chuđáo không? Dương tiên sinh cứ yên tâm đi tôi chắc chắn sẽ trừng phạt hắn thật nặng để trả lại công đạo chongài!"Kaike sợ Dương Minh nổi giận nên cẩn thận nói một câu.Dương Minh thản nhiên nói:"Không cần đâu hắn làm việc rất tốt. Sau này tôi còn cần hắn làm việc cho tôi nên ông cứ giữ hắn lạiđây đi!""Hả! Ngài nói hắn làm việc tốt sao? Chẳng phải là hắn đã làm phiền lòng ngài sao?"Kaike có chút sửng sốt với câu trả lời của Dương Minh. Hắn thật sự không hiểu tại sao Dương Minh lạimuốn giữ lại Tam Đặc Đốn?"Được rồi, cứ như vậy đi. Tôi nói được là được mà. Có gì tôi sẽ gọi cho ông sau"Dương Minh chẳng muốn nói nhiều với Kaike nên nói xong lời này liền cúp máy."Cám ơn ngài, cám ơn ngài!"Vốn Tam Đặc Đốn chỉ muốn Dương Minh nói với Kaike là đừng trách tội hắn thôi, không ngờ DươngMinh còn nói tốt cho hắn trước mặt Kaike.Lời này của Dương Minh giống như là vừa cứu hắn một mạng cho nên Tam Đặc Đốn liền tự hứa vớilòng là phải phục vụ Dương Minh tốt hơn nữa.Hơn nữa, Dương Minh còn bảo là cần Tam Đặc Đốn làm việc cho hắn. Ý nghĩa của câu nói này chínhlà giống như một cái kim bài miễn tử vậy, dù sau này Tam Đặc Đốn có làm sai chuyện gì thì Kaike cũngkhông dám điều Tam Đặc Đốn đi nơi khác nữa.Lúc này trong văn phòng của gia chủ gia tộc Douglas, Kaike đang khó hiểu với câu nói của DươngMinh:"Sau này tôi còn cần hắn làm việc cho tôi nên ông cứ giữ hắn lại đây đi!"Vốn Kaike đã thảo xong văn bản cách chức Tam Đặc Đốn, sau đó điều hắn về trấn Gara nhận sự trừngphạt, chỉ là giờ phút này Kaike nào có thể làm như vậy được chứ?Vạn nhất Dương Minh có việc cần Tam Đặc Đốn, mà hắn lại không có ở đó thì chắc chắn Dương Minhsẽ nổi giận. Đến lúc đó không biết gia tộc Douglas sẽ trở thành như thế nào nữa.Nghĩ đến đây, Kaike liền cả kinh, vội vàng ra thông báo với các trưởng lão tạm ngừng cái quyết địnhcách chức đối với Tam Đặc Đốn.Mặc dù không ai biết Dương Minh muốn Tam Đặc Đốn làm gì nhưng chuyện này có ai dám hỏi? Nếuléo nhéo hỏi hắn khéo khi làm hắn nổi trận lôi đình thì sao?Sau khi được cái"miễn tử kim bài"của Dương Minh cấp cho thì hắn đã trở thành thần tiên trong mắt Tam Đặc Đốn mất rồi.Vì thế mà con mắt của Tam Đặc Đốn không dám rời khỏi vị thần tiên này, hắn sợ sẽ làm phật lòngDương Minh một lần nữa.Nhìn Tam Đặc Đốn nhìn chằm chằm như vậy nhất thời Dương Minh liền nổi cả da gà, vội vàng tránh ramột chút hỏi:"Có chuyện gì vậy?""Tiên sinh, chẳng phải là ngài cần tôi hỏi thăm chuyện gì sao?"Tam Đặc Đốn cẩn thận hỏi một câu."Uhm để tôi về phòng nghỉ ngơi đã, lát nữa tôi sẽ gọi cho ông"Dương Minh còn chưa biết rõ sự tình của Trương Tân và Trương Giải Phóng cho nên hắn muốn hỏi quaVương Mị một chút."Được vậy bây giờ tôi đi đây. Nếu ngài cần tôi thì chỉ cần gọi cho tôi một cái nhất định tôi sẽ đếnngay"Tam Đặc Đốn dĩ nhiên là chưa biết tên họ của Dương Minh cho nên mới xưng hô tiên sinh mãi như vậy."Vương Mị, cô đi lấy hành lý của mấy người đi rồi đem qua phòng tôi.Dù sao đây cũng là căn biệt thự,mình tôi ở thì phí quá."Dương Minh quay sang nói với Vương Mị."Uhm!"Vương Mị lúc này đang lo lắng cho hai cha con Trương Tân, nào có suy nghĩ gì đến phòng tổng thốngnữa kia chứ.Mắt thấy Dương Minh cùng Vương Mị đi vào thang máy đi lên lầu, Tam Đặc Đốn lúc này mới thở phàomột hơi, rốt cuộc hắn cũng hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn hóa hiểm thành an.Bây giờ Tam Đặc Đốn muốn gọi cho Kaike để báo cáo tình hình bên này cho hắn nghe. Mặc dù lúctrước Kaike đã gọi cho Dương Minh nhưng hắn nào biết Tam Đặc Đốn đã thu xếp cho Dương Minh thếnào? Dù sao thì Kaike cũng là gia chủ cho nên Tam Đặc Đốn chủ động gọi cho hắn để bày tỏ lòng tôntrọng."Giám đốc, vị tiên sinh đó chưa đăng ký"Cô gái tiếp tân lúc này mới do dự nói với Tam Đặc Đốn."Đăng ký? Đăng ký gì nữa chứ? Cô lo chuyện của cô đi đừng có lo chuyện bao đồng nữa!"Tam Đặc Đốn trừng mắt quát một tiếng thầm nói trong lòng:"Người mà cả gia chủ còn phải nể mặt thì làm sao tao dám bắt hắn đi đăng ký cơ chứ?"Bất quá cô gái tiếp tân nọ quả thật cũng chịu ủy khuất, cô ta rõ ràng chỉ là làm theo quy định của kháchsạn, nhưng không ngờ lại bị giám đốc mắng như vậy, đúng là xui xẻo mà. (DG: Thế em bị một đống ngườichửi, trong lòng đang bực mà gặp đứa khác léo nhéo thì em có chửi không @@)Chương 1587: Sòng Bạc South CityDương Minh giúp Vương Mị mang hành lý đến phòng của hắn. Hành lý của Vương Mị và hai cha conTrương Giải Phóng cũng không nhiều chỉ có vài bộ đồ, chủ yếu là tài liệu về mấy món châu báu mà TrươngGiải Phóng mang theo để tham gia lễ hội.Đối với căn phòng tổng thống xa hoa này, Vương Mị cũng chả có hứng thú gì cả, cùng Dương Minhmang hành lý vào phòng xong cô liền vội vàng nói với hắn:"Dương ca, sáng nay đám người ở sòng bạc vừa gọi điện hối em mang tiền đến sớm một chút nếu khôngbọn họ sẽ không khách khí nữa.""Bao nhiêu tiền?"Dương Minh nhíu nhíu mày hỏi tiếp:"Cô trả lời bọn họ như thế nào?""Em nghe lời anh dặn, nói với bọn chúng là đang có người mang tiền đến đây."Vương Mị nói tiếp:"Bao nhiêu tiền bọn họ cũng không nói rõ chỉ nói là chừng nào anh đến thì liên lạc với bọn chúng rồimới biết được.""Sao lại như vậy? Chẳng lẽ nợ nhiều đến như vậy sao?"Dương Minh sửng sốt nói.Vương Mị cười khổ:"Em cũng không biết là bọn họ đánh cuộc cái gì, nhưng mà lúc đó Trương Tân dám đánh cuộc cả tay thìcó gì để chắc chắn là anh ấy không mang mạng ra đánh cuộc chứ?""Nói cũng đúng!"Dương Minh nghe Vương Mị phân tích xong gật đầu nói."Nhưng mà em nghe nói Trương Tân chủ yếu thua một người khác nữa chứ không phải chỉ thua mỗimình sòng bạc."Vương Mị do dự một lúc mới nói."Còn người khác sao?"Dương Minh nhíu nhíu mày, nếu chỉ có sòng bạc thì còn dễ giải quyết chứ dính vào người nào nữa thìsợ rằng yêu cầu của họ chắc chắn không dễ dàng gì rồi."Uhm, em nghe nói hắn cũng là một vị khách của sòng bạc thôi. Nhưng mà sòng bạc nào cũng nuôi vàitên thần bài để giả làm khách đánh cuộc. Em sợ rằng vị khách đó chính là một tên thần bài.Nếu không thìtại sao sòng bạc này lại tích cực đòi nợ cho vị khách đó như vậy chứ?"Ngừng một chút Vương Mị lo lắng hỏi:"Dương ca, anh nói xem có khi nào bọn chúng qua cầu rút ván, lấy tiền xong rồi không trả ngườikhông?""Thần bài?"Dương Minh thản nhiên cười, hắn không ngờ là Vương Mị lại ngốc đến như vậy. Sòng bạc nào cũng cóluật lệ riêng của nó, hơn nữa Ma Cao lại là thành phố cờ bạc cho nên mấy gã quản lý sòng bạc muốn sốngtrên đất này thì dĩ nhiên là phải giữ chữ tín rồi, làm gì có ai dám làm càn kia chứ."Sòng bạc nào vậy?"Dương Minh hỏi."Là sòng bạc quy mô rất lớn tên là South City"Vương Mị nói một câu."South City? Sòng bạc này ở phía Nam thành phố sao?"Dương Minh không quen thuộc ở đây cho nên dĩ nhiên là không biết bối cảnh của sòng bạc này rồi."Dịch ra là thế nhưng mà em cũng không rõ lắm"Vương Mị nói."Cô biết bối cảnh phía sau của nó không?"Dương Minh hỏi."Em cũng không biết nữa!"Ngừng một chút Vương Mị chăm chú giải thích:"Quả thật là em sinh ra ở đây nhưng mà rất ít khi đi đâu, hơn nữa mấy ngày nay em đều ở đây chờ anhcho nên chỉ có thể lên mạng tìm ra địa chỉ sòng bạc này thôi còn mấy chuyện khác em cũng không rõ nữa.""Để tôi hỏi thăm một chút xem sao."Dương Minh cảm thấy bối cảnh phía sau của sòng bạc này chắc cũng không nhỏ cho nên hắn muốn gọicho Tam Đặc Đốn hỏi qua một chút.Cầm lấy điện thoại nội tuyến trong phòng, Dương Minh liền gọi cho Tam Đặc Đốn theo số điện thoạitrên danh thiếp:"Tam Đặc Đốn phải không? Tọi là Dương Minh."Lúc nãy Tam Đặc Đốn có gọi cho Kaike cho nên dĩ nhiên là biết quý danh của Dương Minh rồi, giờphút này hắn nghe thấy đầu dây bên kia bảo là tên Dương Minh cho nên vội vàng nói:"Dương tiên sinh, ngài điện cho tôi là có chuyện gì cần chỉ bảo?""Sòng bạc South City ông đã nghe qua chưa? Có thể tìm tư liệu của sòng bạc này cho tôi không?"Dương Minh nói một câu."South City phải không? Ngài đợi tôi một chút tôi đi làm ngay."Tam Đặc Đốn là quản lý khách sạn Douglas ở Ma Cao cho nên mối quan hệ của hắn rất là rộng đừngnói là chỉ có một cái sòng bạc chỉ cần hắn alô một cái thì tất cả mọi chuyện dù ở hang cùng ngõ hẽm củaMa Cao cũng không lọt qua mắt hắn.Vốn Tam Đặc Đốn thấy Dương Minh gọi cho hắn thì còn tưởng Dương Minh bắt hắn làm việc gì khókhăn lắm, ai ngờ chỉ là tìm tư liệu về một cái sòng bạc.Nghĩ đến đây Tam Đặc Đốn liền ngừng hẳn mọi việc ở khách sạn tập trung tìm tư liệu về sòng bạcSouth City cho Dương Minh.Khoảng 40 phút sau, Tam Đặc Đốn cầm một xấp tài liệu về sòng bạc South City mang lên tận phòngcho Dương Minh.Sau khi gõ cửa, Tam Đặc Đốn cẩn thận nói:"Dương tiên sinh, tôi mang tài liệu đến cho ngài."Giờ phút này Dương Minh đang nói chuyện với Vương Mị, chỉ là Dương Minh có hơi nhíu mày mộtchút, xem ra chuyện này không đơn giản chút nào, hắn đang cho rằng đây là một âm mưu, một âm mưu rấtghê gớm. Vì thế mà khi Dương Minh nghe thanh âm của Tam Đặc Đốn nhưng hắn vẫn không đứng dậy màdùng dị năng nhìn xuyên qua cửa.Đến khi chắc chắn người gõ cửa chính là Tam Đặc Đốn thì Dương Minh mới đi đến mở cửa cho hắn.Dù sao thì cảnh giác cũng không bao giờ là thừa."Chuyện đó thế nào rồi Tam Đặc Đốn tiên sinh?"Dù sao thì Dương Minh cũng đang nhờ vả hắn cho nên Dương Minh mới khách sáo gọi là tiên sinh."Hả!"Tam Đặc Đốn hơi sửng sốt một chút liền nói:"Dương tiên sinh ngài gọi như vậy thì gia chủ sẽ trách tội tôi mất""Không sao đâu, chúng ta là người quen mà"Dương Minh cười cười nói."Vâng, Dương tiên sinh."Tam Đặc Đốn được một đại nhân vật như Dương Minh coi trọng thì liền cảm thấy vui vẻ hẳn lên."Dương tiên sinh, tài liệu ngài cần nằm trong này. Ngài cứ từ từ mà xem nếu có chỗ nào không được rõthì nói với tôi một tiếng để tôi đi điều tra."Tam Đặc Đốn cẩn thận nói."Uhm!"Dương Minh cầm lấy xấp tài liệu, âm thầm tán thưởng trong lòng:"Xem ra tên hiệu suất làm việc của tên này thật là nhanh nha mới chỉ có hơn nửa tiếng đồng hồ thôi màđã thu thập được như thế này rồi."Nghĩ đến đây Dương Minh cũng không muốn làm phiền Tam Đặc Đốn nữa nên liền nói:"Ông có việc thì cứ đi đi, nếu có gì cần thì tôi sẽ gọi cho ông""Vậy tôi đi xuống đây, không làm phiền ngài nữa"Tam Đặc Đốn nói xong liền quay lưng đi thẳng về phía thang máy.Bước vào phòng, Dương Minh tùy tiện mở xấp tài liệu về sòng bạc South City ra xem.Sòng bạc South City là một tập đoàn xuyên quốc gia chuyên kinh doanh về lĩnh vực cờ bạc, nói chođúng chính là kinh doanh sòng bạc. Tập đoàn này có trụ sở ở nhiều quốc gia, chỉ là người sau lưng nó là aithì hiện giờ vẫn chưa biết. Bất quá ở đất Ma Cao này thì sòng bạc South City có quan hệ rất thân thiết vớimột đại ca xã hội đen.Sòng bạc có quy mô lớn như vậy mà Tam Đặc Đốn không tìm hiểu được kẻ chống lưng nó thì quả thậtkhiến cho Dương Minh có chút nghi ngờ về khả năng làm việc của hắn.Bất quá dù sao thì tư liệu về sòng bạc South City ở Ma Cao lại khá đầy đủ. Hơn nữa lần này DươngMinh muốn đối phó với sòng bạc South City ở Ma Cao chứ không phải là tập đoàn South City trên toàncầu cho nên cũng không cần biết nhiều quá làm gì.Vốn Dương Minh không muốn gây thù với bọn chúng nhưng mà bọn chúng đã chọc giận Dương Minh thìdĩ nhiên là hắn không thể bỏ qua cho bọn chúng được.Đừng nói là chỉ có một cái tập đoàn xuyên quốc gia South City, cho dù là vài cái tập đoàn thì DươngMinh cũng không sợ. Bởi vì đệ tử của hắn là Lão Buffon, nếu hắn muốn thì chỉ trong vài ngày bảo đảm tậpđoàn South City này sẽ phá sản ngay.Sau khi hiểu đại khái về bối cảnh của South City, Dương Minh cảm thấy nó cũng chả có gì đặc biệt cholắm nên hắn muốn đến sòng bạc South City để làm việc.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền nói:"Vương Mị, cô gọi cho bọn chúng bảo là người mang tiền đã đến, bọn chúng đang ở đâu để tôi đến nóichuyện""Hả, bây giờ đến đó sao?"Vương Mị không nghĩ được là Dương Minh vừa tới đây đã muốn đi đến sòng bạc. Mặc dù cô rất muốncứu Trương Tân ra ngoài nhưng mà trong lòng vẫn còn lo lắng, cô sợ rằng Dương Minh chưa có chuẩn bịkịp.Chương 1588: Một Mạng Đổi Một Mạng"Đúng vậy, tôi muốn nhanh chóng xử lý chuyện này"Dương Minh sắp phải đi Vân Nam cho nên hắn rất quý khoảng thời gian này."Vâng, Dương ca!"Vương Mị gật đầu liền lấy điện thoại gọi cho người của sòng bạc.Rất nhanh, bên kia đã có người trả lời điện thoại. Vương Mị cẩn thận dùng tiếng Anh nói chuyện:"Tôi là người nhà của Trương Giải Phóng, bây giờ chúng tôi đã chuẩn bị xong rồi, các người muốngiao dịch như thế nào đây?"Đầu dây bên kia nói với Vương Mị mấy câu liền tắt mát, có lẽ hắn sợ bị dò ra vị trí nên mới gấp gápnhư vậy. Bất quá Vương Mị cũng đã nắm được cách thức giao dịch liền quay sang nói với Dương Minh:"Dương ca, bọn họ bảo anh bây giờ đến sòng bạc South City tìm giám đốc Smith""Được, tôi biết rồi. Cô cứ ở đây chờ tôi đi"Sau khi nhớ kỹ các chi tiết trên, Dương Minh liền nói."Hả, em không đi sao?"Vương Mị còn tưởng rằng Dương Minh sẽ mang cô theo."Cô đi làm gì, nếu chuyện này có trục trặc gì thì làm sao tôi lo cho cô được, cô nên ngoan ngoãn ở đâyđi."Dương Minh vẫn chưa biết cái sòng bạc South City này có ý gì cho nên không muốn Vương Mị đi theolàm vướng bận tay chân.Vương Mị nghe Dương Minh nói xong liền hiểu là bên trong chắc chắn không đơn giản như vậy nên lậptức ngoan ngoãn ở trong phòng, không đòi đi theo nữa.Ra khỏi khách sạn, một chiếc Bentley màu trắng liền tiến đến gần Dương Minh.Dương Minh có chút nhíu mày, tự nói trong lòng:"Tên này chạy xe kiểu gì vậy?""Vị tiên sinh này có phải là Dương Minh, Dương tiên sinh không?"Tên tài xế lễ phép nói."Là tôi!"Dương Minh hơi sửng sốt, lập tức hỏi lại:"Tại sao anh biết tôi?""Giám đốc đã căn dặn tôi, nếu Dương tiên sinh muốn đi đâu thì phải chở ngài đi."Ngừng một chút tên tài xế nói tiếp:"Mời ngài lên xe!"Dương Minh cười cười bước lên xe, xem ta tên Tam Đặc Đốn này cũng biết lấy lòng quá chứ."Dương tiên sinh, ngài muốn đi đâu?"Tên tài xế lễ phép nói."Sòng bạc South City!"Dương Minh nói."Tiên sinh, thứ cho tôi nhiều chuyện, có phải ngài đến để đánh bạc không?"Tên tài xế nghe Dương Minh bảo đến sòng bạc thì cẩn thận hỏi một tiếng."Uhm!"Dương Minh cũng không muốn nói gì nữa, tùy tiện trả lời một câu."Dương tiên sinh, sòng bạc này có mấy tay thần bài rất khá. Mong ngài giữ mình đừng làm quá."Tên tài xế cũng nhìn ra Dương Minh không muốn nhiều lời vì vậy mà hắn cẩn thận dặn Dương Minhmột câu."Cám ơn!"Dương Minh thầm nghĩ tên tài xế này nhân phẩm cũng không tệ lắm, bất quá lời nhắc nhở này của hắnxem ra là dư thừa đối với Dương Minh bởi vì Dương Minh có dị năng nhìn xuyên thấu cơ mà.Sòng bạc South City quả thật quy mô rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả khách sạn Douglas. Vừa ra khỏixe, Dương Minh liền đảo mắt đánh giá khí thế của sòng bạc này.Nhìn dàn đèn của cái biển hiệu South City to đùng đến mấy người ôm kia, Dương Minh có chút nhíumày, tự nói trong lòng:"South City? Phía Nam thành phố? Tại sao lại quen như vậy nhỉ, dường như đã nghe ở đâu rồi."Mới bước đến đại sảnh lập tức liền có vài cô gái phục vụ sà vào Dương Minh miệng xởi lởi:"Tiên sinh ngài muốn đánh bạc à? Có cần em phục vụ không?"Dương Minh hơi nhíu mày, một cái sòng bạc lớn như vậy mà cũng nuôi mấy đứa này đúng là khôngxứng chút nào, bất quá bây giờ hắn có việc phải làm nên không tiện mắng mấy con nhỏ này."Tôi đến gặp giám đốc Smith!"Dương Minh dùng tiếng Anh trả lời."Giám đốc Smith?"Một gã phục vụ sinh ở gần đó nghe được liền sửng sốt cả lên, lập tức đi đến bên cạnh Dương Minh nói:"Tiên sinh, mời ngài đi theo tôi."Dương Minh không nói gì thêm, chỉ gật đầu đi theo sau gã phục vụ sinh.Tiến vào bên trong sòng bạc, xuyên qua mấy bàn poker, lại lách vào một cái sảnh đến trước cửa mộtphòng làm việc. Đến đây gã phục vụ sinh mới dừng lại gõ cửa, rất nhanh bên trong liền truyền đến tiếngquát:"Có chuyện gì?""Giám đốc, có một vị khách muốn tìm ngài"Phục vụ sinh nói."Được, dẫn hắn vào đây!"Smith nói.Gã phục vụ sinh nghe xong liền đẩy cánh cửa dẫn Dương Minh vào bên trong.Trong phòng là một gã đàn ông trung niên vẻ mặt cực kỳ hung ác đang ngồi gác chân lên bàn, trên môivẫn còn phì phèo điếu xì gà. Bên cạnh hắn còn có mấy gã đàn ông đại hán, thắt lưng mỗi tên đều có mangdao găm, súng lục,.thoạt nhìn là biết đàn em của gã đàn ông kia cho nên Dương Minh liền chắc chắn gãngồi gác chân lên ghế chính là Smith.Sau khi dẫn Dương Minh vào phòng, gã phục vụ sinh liền đi ra ngoài, đóng cửa phòng lại."Ông là Smith?"Dương Minh nhìn người đàn ông nọ liền hỏi tiếp:"Bạn của tôi đâu?"Nói xong Dương Minh liền tùy tiện ngồi xuống cái ghế đối diện với Smith.Smith thấy biểu hiện của Dương Minh như vậy cũng không nói gì, chỉ là mấy gã đại hán đứng cạnh hắnthì liền hùng hùng hổ hổ hẳn lên, tưởng chừng như chỉ cần nghe lệnh của Smith thì sẽ giết chết Dương Minhngay lập tức.Bất quá, đối với biểu hiện của mấy tên này Dương Minh chẳng thèm để ý, đôi mắt của hắn chỉ lạnh lùngnhìn Smith."Bạn của anh vẫn bình thường"Smith không thể tin là dùng áp lực với Dương Minh lại không có tác dụng cho nên đành phải lên tiếngtrước."Cho cái giá đi? Bao nhiêu tiền?"Dương Minh hiểu nhiên biết, nếu như bọn chúng còn giữ hai cha con Trương Tân thì chắc chắn có mưuđồ cho nên hắn dò hỏi một câu."Ra giá?"Smith lắc đầu nói:"Chuyện này tôi không quyết định được, chỉ còn cách chờ Kras tiên sinh đến nói chuyện thôi bởi vì bạncủa anh đánh cuộc cùng anh ta, sòng bạc chúng tôi chỉ là trung gian thôi."Smith vừa nói dứt lời, cánh cửa phòng làm việc của Smith liền bị đẩy ra lập tức một người đàn ôngchâu Á bước vào trong, theo sau người đó còn có bốn người mặc áo đen, thoạt nhìn liền đoán chắc đó làbảo tiêu của hắn.Vừa gặp người đàn ông Châu Á này, Smith liền cung kính hẳn lên:"Kras tiên sinh, ngài đã đến rồi à.mời ngài ngồi"Thì ra gã đàn ông Châu Á này chính là Kras, hắn vừa nghe Smith nói xong liền không khách khí trựctiếp ngồi vào chỗ của Smith ngồi khi nãy.Từ nãy đến giờ, Dương Minh vẫn chú ý đến thần thái của Kras. Từ biểu hiện của hắn nãy giờ, DươngMinh liền đoán rằng thân phận của hắn chắc chắn không đơn giản.Vốn Dương Minh còn muốn mang tiền đến chuộc Trương Tân và Trương Giải Phóng rồi lập tức vềTùng Giang, chỉ là tình hình hiện tại hình như có chút phức tạp."Anh là bạn của hai cha con Trương Giải Phóng à?"Kras lưu loát hỏi Dương Minh một câu bằng Hoa ngữ khiến cho nhất thời Dương Minh hơi sửng sốtmột chút.Bất quá nếu Kras đã dùng Hoa ngữ thì tội gì Dương Minh phải dùng tiếng Anh cho nên trực tiếp trả lời:"Đúng vậy, tôi là bạn của hai người đó. Anh có yêu cầu gì cứ nói đi?""Bạn của anh phẩm chất khá tốt, hèn gì mà anh đến tận đây để tìm bọn họ"Kras thản nhiên nói."Anh muốn bao nhiêu tiền cứ nói thẳng ra đi!' Dương Minh nhíu nhíu mày nói." Tiền?" Kras nghe xong hình như có chút buồn bực liền trả lời: "Tôi lấy tiền làm gì? Anh hỏi Smith thử xem tôi có thiếu tiền không?" Nhìn thái độ của Kras, bất giác Dương Minh có chút nghi hoặc, nếu đã không thiếu tiền thì hắn muốnyêu cầu Dương Minh cái gì?Nghĩ đến đây Dương Minh thản nhiên hỏi: "Vậy anh muốn cái gì?" Kras cười cười nói: "Tôi có thể chắc chắn với anh là tôi không thiếu tiền. Nhưng mà tôi thích kích thích, thích khoái cảm anhhiểu không? Cho dù chỉ là cảm giác vui sướng trong tích tắc mà thôi cho nên tôi muốn anh cùng đánh cuộcvới tôi." Dương Minh nghe xong liền khẳng định gã Kras này là một gã điên nếu không thì cũng không có suynghĩ điên khùng như vậy.Mắt thấy Dương Minh im lặng, Kras lấy một điếu xì gà trên bàn của Smith ra nhàn nhạt nói: "Nếu anh muốn cứu bạn thì chỉ còn một cách đánh cuộc với tôi mà thôi." " Đánh cuộc thế nào?" Dương Minh cẩn thận hỏi lại một câu." Đúng vậy, anh phải đánh cuộc tính mạng của anh.một mạng cứu một mạng" Nói đến đây Kras phá lên cười: "Anh thắng một ván tôi trả một người, anh thắng tiếp một ván tôi lại trả thêm một người." Dương Minh nghe vậy hơi nhíu nhíu mày hỏi ngược lại: "Nếu tôi thua thì sao?" "Nếu anh thua thì mạng của anh là của tôi!" Kras nhún vai cười nói: "Thế nào dám chơi chứ hả?"Chương 1589: Hoài Nghi"Thú vị việc này rất thú vị!"Dương Minh thản nhiên nhìn thẳng vào mắt Kras:"Anh cảm thấy cái cảm giác này rất kích thích sao?""Đúng vậy, tôi nói rồi. Tôi thích cảm giác được kích thích, cho dù chỉ là cảm giác vui sướng trong tíchtắc mà thôi. Nhưng mà không có chuyện gì khiến cho tôi kích thích thật sự cả."Ngừng một chút, Kras nói tiếp:"Cho nên chỉ có thể là đánh cuộc trên tính mạng của người khác thì mới có thể làm tôi hưng phấn được.Dĩ nhiên là nếu anh sợ thì có thể ra về, tôi không ép anh làm gì.""Tôi rời đi thì bạn của tôi sẽ như thế nào?"Dương Minh bĩu môi, lời của tên Kras này quả thật là nói nhảm, hắn biết rõ lần này Dương Minh đã tớiđây thì nhất định sẽ không có chuyện một mình rời đi được."Bọn họ sao? Rất xin lỗi, bọn họ thua mạng cho tôi nên bây giờ tôi sẽ phụ trách bọn họ."Kras thản nhiên nói tiếp:"Trừ khi là có người thay bọn họ đánh cuộc tính mạng cùng tôi thì sự việc khác đi đôi chút."Dương Minh nghe Kras nói xong, trong lòng bắt đầu tính toán đối sách.Dĩ nhiên là Dương Minh nắm chắc có thể giết chết đám người trong phòng này bất cứ lúc nào, chỉ lànếu như Kras có thể tự tin ngồi đây nói chuyện với Dương Minh thì chứng tỏ Trương Tân và Trương GiảiPhóng đã bị hắn chuyển đi nơi khác giam giữ rồi.Hơn nữa, nếu như Dương Minh giết đám người kia chỉ chừa một mạng của Kras để hắn nói ra chỗ giamgiữ hai cha con Trương Tân thì cũng không được. Vạn nhất tên Kras này chỉ là một tên tiểu tốt, căn bản làtính mạng của hắn không quan trọng thì sự việc sẽ trở thành như thế nào?Dương Minh cẩn thận suy nghĩ một lúc liền cảm thấy chuyện này từ đầu đã rất cổ quái rồi. Tại saoTrương Tân và Trương Giải Phóng mới lần đầu đi đánh bạc đã dám mang tính mạng ra cuộc? Hơn nữa nếunhư một khách nhân mới lần đầu đến sòng bạc thì làm sao có thể lên được lầu V.I.P của sòng bạc mà gặptên Kras?Còn có tên Kras thần thần bí bí này nữa chứ? Theo như lời của hắn nói thì hắn không thiếu tiền, hơnnữa Smith rất tôn kính hắn cho nên Dương Minh liền khẳng định phía sau sòng bạc South City này còn cómột đại nhân vật trốn ở phía sau giật dây cho bọn chúng dàn xếp chuyện này.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền cười lạnh tự nói trong lòng:"Hổ không ra oai thì tưởng là mèo bệnh để tao đùa chết chúng mày.""Đánh cuộc tính mạng hả? Đâu có tôi vui còn không kịp nữa mà, thứ tôi rành nhất chính là đánh cuộctính mạng đó!' Dương Minh khinh thường trêu Kras một câu.Vốn Kras còn cho rằng Dương Minh sẽ lùi bước hoặc nếu đồng ý đánh cược thì cũng là miễn cưỡngđáp ứng chứ tuyệt nhiên không ngờ là Dương Minh lại tỏ vẻ thích thú đến như vậy." Hơn nữa Dương Minh còn bảo hắn rất rành đánh cuộc tính mạng.Chuyện này là thế nào? Chẳng lẽ hắnlà người điên?" Kras tự nói trong lòng.Bất quá Kras lại cho rằng Dương Minh giả bộ như vậy cho nên vội vàng nói: "Tốt lắm, nếu anh đã nói như vậy thì 9 giờ sáng ngày mai chúng ta gặp nhau ở đây. Không gặp không về" Ngừng một chút, Kras nói tiếp: "Dĩ nhiên là anh cũng có thể không đến." " 9giờ sáng ngày mai hả được, được!" Dương Minh trực tiếp đồng ý nói.Dương Minh nói xong chẳng thèm để ý đến Kras nữa trực tiếp đứng lên chuẩn bị đi ra cửa."Khụ khụ!" Vốn Kras cũng chẳng nói gì, chỉ là Smith lại cảm thấy có chút khó chịu với cái vẻ mặt bình tĩnh củaDương Minh nên liền ho khan vài tiếng ý bảo đám thuộc hạ làm khó Dương Minh để hắn bớt ngạo mạn mộtchút." Tiểu tử, cứ như vậy mà đi sao?" Một tên da đen đại hán chắn trước mặt Dương Minh nói." Còn chuyện gì nữa sao?" Dương Minh thản nhiên hỏi, hắn dĩ nhiên là nghe Smith ho khan, càng biết đó là ám hiệu của Smithnhưng mà hắn lại muốn đùa với bọn này một chút." Chuyện của mày và Kras tiên sinh thì đã giao ước xong rồi, nhưng mà còn khoản nợ của bạn mày vớisòng bạc South City thì như thế nào?" Smith cười lạnh nói một câu." South City sao?" Dương Minh quay đầu lại liếc Smith một cái sắc lẻm: "Sòng bạc của các người lấy lợi nhuận từ người thắng, mắc mớ gì liên quan đến tôi? Tôi thấy chuyệnnày ông nên đi hỏi Kras kia kìa" Nói xong, Dương Minh liền xem như chẳng có chuyện gì xoay lưng rời đi, chỉ là tên da đen vẫn sừngsững đứng chắn trước mặt hắn."Biến mẹ mày đi!" Dương Minh nhíu nhíu mày, tùy tiện chụp vào áo tên da đen quẳng hắn qua một bên nhẹ nhàng như làquẳng một cục bông gòn. Rất nhanh tên da đen đại hán to như con king kong bị ném bay vào vách tường, ọcmáu chết tại chỗ.Dương Minh tỏ ra như chả có chuyện gì trực tiếp bước nhanh ra khỏi cửa.Smith mở to hai mắt nhìn tựa hồ như không tin vào mắt mình. Tên da đen lúc nãy đừng nói là tùy tiệndùng một tay ném, cho dù là 2,3 người đàn ông cường tráng muốn ôm hắn còn phải vất vả nữa là.Phải biết rằng một tên có vóc người như vậy mà Dương Minh chỉ cần một tay ném đi thì có thể thấy hắnmạnh như thế nào rồi." Mẹ kiếp!" Smith vốn muốn hạ uy phong của Dương Minh xuống, không ngờ lại bị Dương Minh ném gạch vàomặt. Chuyện này khiến cho Smith vô cùng mất mặt, hắn tức giận quát: "Tụi bay đi ra xử thằng chó đó cho tao!" Lập tức, Kras liền phất tay áo nói: "Smith không được làm càn. Tôi nhắc cho ông nhớ, nếu ông làm hỏng chuyện này thì đừng nói là ông,cho dù là sếp của ông cũng gánh không nổi đâu" " Kras tiên sinh, tôi xin lỗi, tôi nóng quá mất không xin ngài đừng trách tội." Smith vội vàng cầu xin, thoáng cái đã nhớ ra là hắn đang làm việc cho Kras cho nên không thể làmviệc theo cảm tính được, vạn nhất phá hỏng đại sự lần này thì chắc chắn sẽ chết rất thảm." Yên tâm đi, ngày mai tôi không cho hắn sống đâu---" Kras cười lạnh một tiếng nói." Vâng, vâng kỹ thuật của Kras tiên sinh quả thật là thiên hạ vô địch. Ngay cả mấy tay thần bài số 1, số 2của Ma Cao còn không đánh xách giày cho ngài" Smith không bỏ qua cơ hội vỗ mông ngựa liền nói một câu.Sau khi ra khỏi phòng của Smith, Dương Minh vẫn bước nhanh đi ra ngoài cửa, chỉ là lúc này hắn cũngkhông nhàn rỗi mà trực tiếp dùng dị năng nhìn xuyên qua phòng của Smith để "nghe" bọn họ đang nói gì. (DG: tức là dùng môi ngữ ấy ạ)Nghe được đoạn đối thoại của Smith cùng Kras, Dương Minh liền rùng mình một cái thầm nghĩ maymắn. Quả thật là phân tích của hắn rất chính xác, sau lưng tên Kras này còn có một người trốn ở phía saugiật dây nữa. Nếu như hôm nay Dương Minh giết đám người này thì sẽ đánh rắn động rừng, nói khôngchừng còn làm hại đến tính mạng của Trương Tân.Chỉ là, người đằng sau này là ai? Và hắn làm như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ đúng là hắn muốn tìm kíchthích theo như lời của Kras sao? Dĩ nhiên là Dương Minh không tin là hắn muốn tìm kích thích rồi.Hơn nữa, từ đầu chuyện này đã xếp đặt rất kỹ càng, nếu không làm sao bọn chúng biết hai cha conTrương Tân đánh bạc ở đâu mà giở trò được.Đó là chưa kể, nếu như theo đúng như lời của Kras nói thì hình như đối tượng bọn chúng muốn chính làDương Minh chứ không phải là hai cha con Trương Tân." Rốt cuộc đây là chuyện gì?" Dương Minh tự hỏi trong lòng.Chương 1590: Hoài Nghi Càng Lớn"Bất quá khi Kras vừa mới vào cửa đã hỏi Dương Minh: "Anh là bạn của hai cha con Trương Giải Phóng à?".Nếu như bình thường mà nói thì người đi cứu hai cha con Trương Giải Phóng nhất định phải là ngườithân chứ? Tại sao Kras lại chắc chắn Dương Minh là bạn bè chứ không phải là họ hàng trong nhà củaTrương Giải Phóng?Nếu nói như vậy thì chắc chắn Kras đã điều tra rất kỹ về Dương Minh và Dương Minh cũng có thểkhẳng định đây chính là một cái âm mưu, một cái âm mưu rất lớn.Nghĩ đến đây, Dương Minh vội vàng cảnh giác hẳn lên. Chỉ là Dương Minh đã lo lắng thái quá, mấy tênbảo vệ đứng ở dọc hai bên đại sảnh của sòng bạc South City đã nhận được lệnh của Smith là không đượclàm khó Dương Minh cho nên hắn rất thuận lợi ra khỏi sòng bạc.Nếu hai cha con Trương Giải Phóng đã không ở đây thì Dương Minh cũng không muốn lưu lại ở đâylàm gì vì thế liền bước nhanh ra chiếc xe Bentley của tên tài xế khi nãy.Tên tài xế chứng kiến Dương Minh vừa đi vào sòng bạc liền đi ra ngoài thì có sửng sốt một chút bènhỏi: "Dương tiên sinh, nhanh như vậy mà ngài đã thua hết rồi sao?" " Haha tôi đi tìm người chứ không phải đi đánh bạc" Dương Minh giải thích một câu để cho hắn khỏi hỏi thăm này nọ nữa." Thì ra là vậy!" Tên tài xế nghe Dương Minh nói xong cũng không hỏi về chuyện này nữa mà nói: "Dương tiên sinh, bây giờ chúng ta đi đâu?" " Trở về khách sạn Douglas!" Dương Minh nhàn nhạt trả lời.Sau khi trở về khách sạn Douglas, Dương Minh kể sơ qua mọi chuyện ở sòng bạc cho Vương Mị nghebảo là ngày mai sẽ đánh cuộc với Kras một phen, chỉ là điều kiện cụ thể trong đó thì không có nói bởi vìDương Minh không muốn Vương Mị phải lo lắng.Sau khi kể qua tình huống ở sòng bạc xong, Dương Minh liền muốn điều tra về thân phận phía sau củasòng bạc South City này.Nghĩ đến đây, Dương Minh vội vàng gọi điện cho Hoàng Nhạc Nhạc bởi vì nhà của cô ta cũng kinhdoanh cái loại hình cờ bạc này, mặc dù không lớn nhưng mà chuyện thân phận đặc biệt của mấy ông chủđằng sau thì chắc chắn là cũng biết đôi chút.Chỉ là điện thoại của Hoàng Nhạc Nhạc lại đang tắt máy, mấy lần Dương Minh không gọi được cho côliền chắc chắn là Hoàng Nhạc Nhạc đang ở trên máy bay cho nên mới không mở điện thoại được.Bất quá cũng không thành vấn đề gì, bởi vì ngoài Hoàng Nhạc Nhạc ra thì Dương Minh cũng rất quenthuộc với gia đình của Hoàng Nhạc Nhạc.Dù sao thì lúc trước Dương Minh cũng đã từng giúp Hoàng gia đánh bại Lý gia cho nên trong mắt bọnhọ thì Dương Minh cũng có một địa vị nhất định." Dương Minh! Là em à, haha, sao lâu như vậy mà bây giờ em mới gọi cho anh?" Điện thoại vừa kết nối thì đầu dây bên kia liền truyền đến giọng nói của Hoàng Vĩnh Tiến." Gần đây em khá bận cho nên không gọi cho anh được." Dương Minh giải thích một chút." Được rồi, Dương Minh. Em tìm anh có chuyện gì?" Hoàng Vĩnh Tiến nghe như vậy liền biết là lần này Dương Minh gọi đến chắc chắn là có chuyện gì đónên hỏi thẳng một câu." Là như thế này, anh giúp em điều tra một chút về sòng bạc South City được không?" Dương Minh nói." Sòng bạc South City sao? Dương Minh, em muốn chơi bọn chúng nữa hả?" Hoàng Vĩnh Tiến kỳ quái hỏi: "Tập đoàn này có rất nhiều sòng bạc, cái nào cũng khá lớn. Chỉ là anh đang tự hỏi chẳng lẽ bọn chúngchán sống hay sao mà còn dám tìm em gây phiền toái?" Dương Minh kinh ngạc: "Gây phiền toái cho em thì có liên quan gì đến chuyện dám hay không dám?" " Em quên mất là lúc trước em từng hạ đo ván một cái sòng bạc Nam Thành sao?" Hoàng Vĩnh Tiến giải thích một câu." Sòng bạc Nam Thành?" Dương Minh nghe Hoàng Vĩnh Tiến nói xong có chút trầm mặc, một giây sau hắn liền kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ sòng bạc South City chính là.sòng bạc Nam Thành sao?" " Đúng vậy, vì thế mà anh mới bảo là bọn chúng chán sống hay sao mà dám tìm em gây phiền toái là vậyđó." Hoàng Vĩnh Tiến nói tiếp: "Ở Singapore thì chúng đặt tên là sòng bạc Nam Thành còn ở Ma Cao thì là South City cho nên anh nghĩcó thể bọn chúng trả thù chuyện em phá sòng bạc Nam Thành đó" " Không thể nào!" Dương Minh mặc dù có chút hoài nghi nhưng mà hắn nhanh chóng liền phủ nhận sựnghi ngờ này.Thứ nhất là lần trước Dương Minh đứng trên danh nghĩa là thần bài của sòng bạc Hoàng gia đi phásòng bạc Nam Thành cho nên nếu bọn chúng muốn trả thù thì có lẽ phải tìm Hoàng gia trả thù mới đúng.Tiếp theo là lần trước mặc dù có Trương Tân nhưng mà khi đến sòng bạc Nam Thành thì hắn đâu cótham gia vào chuyện này cho nên cũng không có khả năng vì Dương Minh mà bọn chúng bắt Trương Tân điđược.Và cái chính đó là lần trước biểu hiện của Dương Minh ở sòng bạc Nam Thành là quá xuất sắc rồi làmsao mà bọn chúng dám mời Dương Minh đánh cuộc nữa kia chứ.Dù sao thì sòng bạc nào cũng đặt lợi ích lên trên hết, tại sao lần này chúng còn dám mời Dương Minhđánh cuộc? Nếu bọn chúng muốn trả thù thì chắc chắn sẽ mời một sát thủ chuyên nghiệp đến giết DươngMinh mới đúng.Đó là chưa kể đến Hoàng gia hiện tại cũng là một gia tộc không dễ gì trêu chọc rồi. Từ cái kết cục bithảm của Lý gia đã chứng minh điều đó. Hơn nữa quan hệ giữa Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc đã rõnhư ban ngày cho nên không thể có chuyện bọn chúng không biết Dương Minh là con rể Hoàng gia được.Chỉ là nếu như bọn chúng biết rõ như vậy mà vẫn hành động thì điều này đã nói lên rằng bọn chúng rấthận Dương Minh, bọn chúng có thể đánh đổi tất cả vì cái mạng của hắn.Một người mà hận Dương Minh đến nỗi có thể kìm nén đau thương để lặng lẽ sắp đặt cái chết cho hắnthì chứng tỏ người này chắc chắn không phải là người tầm thường.Chương 1591: Thế Lực Phía Sau South CityĐó là chưa kể đến Hoàng gia hiện tại cũng là một gia tộc không dễ gì trêu chọc rồi. Từ cái kết cục bithảm của Lý gia đã chứng minh điều đó. Hơn nữa quan hệ giữa Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc đã rõnhư ban ngày cho nên không thể có chuyện bọn chúng không biết Dương Minh là con rể Hoàng gia được.Chỉ là nếu như bọn chúng biết rõ như vậy mà vẫn hành động thì điều này đã nói lên rằng bọn chúng rấthận Dương Minh, bọn chúng có thể đánh đổi tất cả vì cái mạng của hắn.Một người mà hận Dương Minh đến nỗi có thể kìm nén đau thương để lặng lẽ sắp đặt cái chết cho hắnthì chứng tỏ người này chắc chắn không phải là người tầm thường."Anh cảm thấy chuyện này chắc cũng chẳng có gì lớn lao đâu. Sòng bạc thì cũng có quy định riêng củasòng bạc đâu phải ai muốn làm xằng làm bậy gì thì làm đâu. Nếu như bọn chúng đường hoàng mời em đánhcuộc thì em cứ chơi hết mình đi, anh tin chắc là trước mặt bao nhiêu người chúng sẽ không dám làm gì quáđáng đâu."Ngừng một chút, Hoàng Vĩnh Tiến nói tiếp:"Còn về phần kẻ đứng sau màn của sòng bạc này thì anh cũng không rõ, nhưng mà anh có thể hỏi quaanh hai với ba, chuyện này bọn họ rõ hơn anh""Vậy anh hỏi giúp em đi, khi nào có kết quả thì gọi lại cho em"Dương Minh nói."Được, để bây giờ anh về nhà hỏi ba xem sao!"Hoàng Vĩnh Tiến nói."À đúng rồi, nhân đây anh điều tra giúp em một người được không?"Bỗng nhiên Dương Minh nhớ đến sự tình của Kras."Được, là ai vậy?"Hoàng Vĩnh Tiến hỏi lại một câu."Hắn tên là Kras, nghe nói kỹ thuật đánh bạc của hắn không phải tầm thường, anh điều tra về hắn mộtchút xem sao.À em quên mất. Hắn là người châu Á, khoảng xem xem 40 tuổi, cao khoảng 1m75 và rất thạotiếng Trung"Dương Minh kể sơ qua về ngoại hình của Kras cho Hoàng Vĩnh Tiến nghe."Được rồi, anh nhớ rồi để lát nữa anh gọi lại cho em"Sau khi lấy bút ghi lại ngoại hình qua lời kể của Dương Minh, Hoàng Vĩnh Tiến cười cười nói một câu.Tuy rằng lần này kết quả từ Hoàng Vĩnh Tiến mang đến cho Dương Minh là không nhiều nhưng mà kếtquả này cũng không xem là ít được. Dù sao thì Dương Minh cũng đã biết được sòng bạc South City chínhlà chân rết của sòng bạc Nam Thành.Hèn gì mà khi nhìn thấy cái biển hiệu thì Dương Minh cảm thấy ngờ ngợ, hóa ra là người quen cũ.Nếu như hai cái sòng bạc này là người một nhà thì Dương Minh liền khẳng định cái âm mưu lần nàychính là do tên Kras chủ mưu chứ chả phải ai khác. Bọn Smith và cái sòng bạc South City chết tiệt cóchăng cũng chỉ là đồng lõa mà thôi. Bởi vì nếu như Smith biết Dương Minh chính là tên phá sòng bạc NamThành thì làm sao mà hắn dám ngạo mạn với Dương Minh kia chứ? Vì vậy mà Dương Minh liền khẳngđịnh chỉ có một nguyên nhân đó là tên Kras đã giật dây cho Smith làm như vậy.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền thoải mái hẳn lên. Trong lúc chờ điện thoại của Hoàng Vĩnh Tiến, hắntùy tiện mở cái TV 42 inch trong phòng ra xem một chút.Bất quá khi Dương Minh vừa mở TV lên thì điện thoại của hắn cũng vang lên không ngừng."Mọi chuyện tốt cả chứ?"Dương Minh tưởng Hoàng Vĩnh Tiến gọi đến cho nên mới nói một câu."Dương Minh, em là Nhạc Nhạc nè. Anh gọi cho em có chuyện gì vậy?"Đầu dây bên kia truyền đến thanh âm của Hoàng Nhạc Nhạc."Oh--!"Dương Minh hơi sửng sốt một chút lập tức hiểu rằng điện thoại của Hoàng Nhạc Nhạc có đăng ký chứcnăng MCA cho nên khi mở máy lên thì tổng đài báo cuộc gọi nhỡ của Dương Minh về máy của cô."À là thế này, lúc nãy anh định gọi hỏi thăm em chút chuyện nhưng mà em không có mở máy nên anh cógọi cho anh hai của em rồi"Dương Minh nói tiếp:"Vừa rồi em đang ở trên máy bay à?""Uhm lúc nãy em đang ở trên máy bay"Ngập ngừng một lúc, Hoàng Nhạc Nhạc mới ngượng ngùng nói:"Dương Minh, em đang ở Đông Hải, anh có thể qua gặp em được không? Em nhớ anh lắm.""Ách!"Dương Minh có chút xấu hổ nói:"Nhạc Nhạc, anh đang ở Ma Cao""Hả? Anh đang ở Ma Cao sao?"Hoàng Nhạc Nhạc hơi sửng sốt một chút, vội vàng nói:"Như vậy thì thôi, anh lo giải quyết công việc đi, em không làm phiền anh nữa""Nhạc Nhạc, khoan đã.đợi anh làm xong công việc ở đây sẽ về Đông Hải với em mà"Dương Minh vội vàng nói một câu."Không cần gấp vậy đâu, anh cứ làm việc của anh đi, cuối tuần này em mới đi mà"Hoàng Nhạc Nhạc nói."Vậy cũng được, xin lỗi em Nhạc Nhạc, nhất định cuối tuần này anh sẽ về Đông Hải với em"Dương Minh thở dài, chuyện tình ở Vân Nam đến tận bây giờ hắn vẫn không có đủ can đảm để nói ravới Nhạc Nhạc."Uhm, chắc anh đang đợi điện thoại của anh hai em hả? Vậy em cúp điện thoại nha"Hoàng Nhạc Nhạc nói."Uhm lát nữa anh ấy sẽ gọi lại cho anh!"Dương Minh nói tiếp:"Vậy em nhớ giữ gìn sức khỏe nha""Em biết rồi mà, anh cũng vậy nha"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong liền cúp máy.Chỉ là Dương Minh vừa ngắt điện thoại của Hoàng Nhạc Nhạc chưa lâu thì điện thoại của hắn lại vanglên tiếng chuông.Lần này thì đúng thật là Hoàng Vĩnh Tiến gọi đến cho Dương Minh."Em nghe nè!"Dương Minh nói một câu."Dương Minh, chuyện em nhờ anh điều tra anh đã hỏi qua với ba."Ngừng một chút Hoàng Vĩnh Tiến nói tiếp:"Bây giờ nói luôn được không?""Uhm, anh nói đi!"Dương Minh không ngờ hiệu suất làm việc của ông anh rể này lại nhanh đến như vậy.Thực ra chuyện này cũng chẳng có gì là khó hiểu, Dương Minh là ân nhân của Hoàng gia cho nên khiHoàng Vĩnh Tiến vừa đề cập đến chuyện này thì ba của hắn liền gọi điện khắp các mạng lưới chân rết củaHoàng gia trên toàn thế giới để điều tra cho Dương Minh. Nếu đã huy động ngần ấy người mà còn điều trakhông ra thì Hoàng gia làm sao có chỗ đứng trong thương giới Singapore được chứ?"Sau lưng sòng bạc Nam Thành chính là gia tộc South City ở Châu Âu, cả gia tộc của bọn họ chiếm gầnhết một cái trấn nhỏ tên là South City cho nên lấy tên này làm tên gia tộc"Ngừng một chút, Hoàng Vĩnh Tiến nói tiếp:"Đây là một cái gia tộc siêu cường được hẫu thuẫn bởi tiểu thư Elise cho nên chỉ trong vài năm màhùng mạnh đến như vậy. Chỉ là chuyện về tiểu thư Elise chống lưng cho gia tộc này thì anh cũng không chắcbởi vì nó chỉ là một cái tin đồn mà thôi. Dù sao thì hành tung của tiểu thư Elise này quả thật rất là bíhiểm.""Dương Minh, em biết tiểu thư Elise không?"Nói tới đây, Hoàng Vĩnh Tiến sợ Dương Minh không biết Elise là ai nên hỏi thêm một câu."Em biết, anh nói tiếp đi!"Mặc dù bên ngoài thì Dương Minh rất bình thường nhưng trong thâm tâm của hắn thì cực kỳ chấn động.Hắn không thể ngờ người đứng sau lưng lại chính là Elise, hèn gì mà tên Kras lại có thể biết rõ tình anh emcủa hắn với Trương Tân đến như vậy.Từ đầu Dương Minh đã hoài nghi thân phận của Elise nhưng mà không biết là tại sao lại như vậy,nhưng đến khi Victoria bảo là thấy cô cùng một chỗ với người đàn ông phía sau màn thì hắn đã chắc chắnElise và người đàn ông đó là một bọn rồi.Mặc dù Hoàng Vĩnh Tiến nói rằng chuyện Elise chống lưng cho gia tộc Nam Thành chỉ là tin đồn nhưngmà Dương Minh có thể xác định tin này là thật 100%.Bởi vì nếu như chuyện này không có bàn tay của Elise nhúng vào thì tại sao hết thảy mọi âm mưu nàyđều nhắm vào Dương Minh?Hơn nữa người ngoài làm sao mà biết mối quan hệ của Dương Minh với Trương Tân? Cho nên chuyệnnày nhất định là có quan hệ với người đàn ông phía sau màn rồi.Mặc dù bây giờ chỉ là phỏng đoán nhưng mà Dương Minh tin chắc là phỏng đoán của hắn đã đúng 70,80 phần trăm rồi.Nếu như là bọn của Elise sắp đặt chuyện này thì chắc chắn phen đánh cuộc ngày mai sẽ xảy ra nhiềuchuyện lắm đây.Bởi vì với phong cách của Elise và người đàn ông phía sau màn thì Dương Minh có thể chắc chắn làbọn họ đã chuẩn bị rất nhiêu thứ để khiến hắn phải thất bại.Nếu đã biết mà không tránh thì quả thật không phải phong cách làm việc của Dương Minh.Mặc dù Dương Minh có thân thủ không tồi nhưng mà dù sao thì ngày mai hắn cũng đánh cuộc ở địa bàncủa người ta, nếu bọn chúng sử dụng hàng nóng thì chắc chắn sẽ bất lợi cho Dương Minh.bởi vì thân thủhắn cao nhưng chưa đến mức độ đao thương bất nhập, làm sao mà tránh được mưa bom bão đạn kia chứ?Nghĩ đến đây, Dương Minh liền giơ cái đồng hồ Rolex lên xem thời gian một chút. Cũng may là từ đâyđến 9 giờ sáng ngày mai cũng còn khá nhiều, nếu Dương Minh dàn xếp một chút thì chắc là kịp đến buổiđánh cuộc với Kras."Tóm lại là bối cảnh phía sau của gia tộc South City rất mạnh, nếu không cần thiết thì em không nêntrêu vào."Hoàng Vĩnh Tiến nói tiếp:"Về chuyện của Kras thì anh cũng đã tìm ra một người khá giống với miêu tả của em, chỉ là không biếtcó phải hắn là người em muốn tìm hay không mà thôi.""Uhm anh nói đi!"Dương Minh vội vàng nói."Kras là một tên nhà giàu mới nổi, hắn kiếm tiền nhờ vào nghề thần bài. Ban đầu thì đánh nhỏ, dần dàđánh lớn.càng đánh thì càng thắng cho nên được mời làm cố vấn cho gia tộc South City, nghe đâu lươngmột tháng của hắn gần 50 nghìn đô đó"Hoàng Nhạc Nhạc chậm rãi giải thích cho Dương Minh nghe."Uhm em biết rồi!"Tuy trả lời rất bình thản nhưng thật ra Dương Minh đang rất phiền não. Nếu như lương của Kras mộttháng đến tận 50 nghìn đô thì hà cớ gì hắn lại đánh cuộc với Trương Tân? Đây rõ ràng là một cái âm mưumà.Chương 1592: Mai Phục"Dương Minh, em sao vậy?"Hoàng Vĩnh Tiến cảm thấy trong ngữ khí của Dương Minh có chút kỳ quái liền vội vàng hỏi hắn mộtcâu."Không có gì đâu, cám ơn anh hai"Dương Minh nói tiếp:"Trước mắt thì cứ như vậy đi, nếu có chuyện gì phát sinh thì em sẽ liên lạc với anh sau""Uhm, quyết định vậy đi!"Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái nhưng mà Hoàng Vĩnh Tiến vẫn không hỏi nhiều, bởi vì hắn biết mộtkhi Dương Minh có biểu hiện này thì nhất định là có lý do.Hơn nữa, chuyện có thể khiến cho Dương Minh phải lo lắng thì Hoàng gia có thể giải quyết sao? Thựclực của Hoàng gia căn bản là không bằng một ngón tay út của Dương Minh cho nên Hoàng Vĩnh Tiến thừabiết là không đủ khả năng để giải quyết chuyện này rồi.Cúp điện thoại của Hoàng Vĩnh Tiến xong, Dương Minh liền gọi cho Kim Ngưu. (DG: Tên sát thủ trongtổ chức Hắc Hồ Điệp có lần chạm trán với Dương Minh khi lần đầu Vương Ngữ Yên dẫn về tổ chức)"Kim quản gia à? Tôi là Dương Minh đây"Dương Minh chậm rãi nói.Sau khi được Dương Minh cất nhắc, Kim Ngưu bây giờ đã trở thành quản gia cho gia tộc Charles,quyền hạn của hắn cũng không nhỏ.Chỉ là Kim Ngưu là người có trước có sau, hắn biết rõ là nếu không có Dương Minh thì chắc chắn cảđời này hắn cũng không có thành quả như thế này cho nên Kim Ngưu luôn tỏ ra một thái độ kính trọng đốivới Dương Minh."Thủ lĩnh!"Kim Ngưu nghe thanh âm của Dương Minh liền nghiêm nghị nói."Tôi giao cho anh một việc rất quan trọng, anh phải làm cho thật tốt"Ngữ khí của Dương Minh tựa hồ giống như ra lệnh, chỉ là chuyện này có quyết định rất lớn đến sựthành bại của phen đánh cuộc ngày mai cho nên Dương Minh không muốn có bất cứ sơ sót nào xảy ra.Dương Minh đã suy nghĩ kỹ rồi, nếu ngày mai bọn chúng thả người đàng hoàng thì thôi còn nếu bọnchúng giở trò thì Dương Minh cũng chẳng ngại mà tiễn bọn chúng một đoạn."Vâng thưa thủ lĩnh. Kim Ngưu nhất định sẽ hoàn thành việc ngài giao phó"Kim Ngưu nói."Uhm, bây giờ anh đi an bài một số anh em có thân thủ tốt lên máy bay đến Ma Cao ngay."Dương Minh lại tiếp tục dùng cái ngữ khí như ra lệnh nói."Thủ lĩnh, ngài an tâm. Việc ngài giao, tôi sẽ cẩn thận hoàn thành"Kim Ngưu nhớ kỹ từng chữ mà Dương Minh nói ra, sau đó cam đoan một câu."Uhm, anh làm việc là tôi yên tâm rồi!"Dương Minh rất coi trọng Kim Ngưu chứ nếu không Dương Minh cũng không cất nhắc hắn lên vị tríquan trọng như vậy.Vừa cúp điện thoại của Dương Minh xong, Kim Ngưu lập tức phân phó người trong gia tộc Charleschuẩn bị tư trang bay đến Ma Cao theo lời của Dương Minh.Chỉ là cái quyết định của Dương Minh có phần hơi đường đột cho nên khiến cho gia tộc Charles đượcmột đêm gà chó không yên, náo loạn từ đầu trấn đến cuối trấn.Khoảng rạng sáng hôm sau thì Kim Ngưu cùng với đám anh em đã có mặt ở Ma Cao.Bất quá lúc này hãy còn sớm, Kim Ngưu sợ sẽ phá hỏng giấc ngủ của Dương Minh cho nên không dámgọi điện cho hắn mà chỉ nhắn tin bảo là đã chuẩn bị xong.Chỉ là Dương Minh đang sốt ruột như ngồi trên đống lửa, hắn làm sao mà ngủ được kia chứ? Cho nênkhi hắn vừa nhận được tin nhắn của Kim Ngưu thì lập tức hắn liền gọi lại cho Kim Ngưu:"Kim Ngưu, anh đã tới rồi sao?""Vâng thưa thủ lĩnh, tôi xin nghe lệnh thủ lĩnh"Kim Ngưu cẩn thận nói."Anh sắp xếp cho anh em chia làm hai nhóm. Một nhóm mai phục ở bên ngoài sòng bạc, một nhóm cảitrang thành khách đánh cuộc tiến hành mai phục ở bên trong."Dương Minh nói tiếp:"Chỉ cần nghe lệnh của tôi thì lập tức hành động""Thủ lĩnh, nhóm ở bên ngoài sẽ do Vương Bằng làm đội trưởng, còn nhóm mai phục ở bên trong sẽ dothủ hạ của tôi phụ trách. Ngài cứ yên tâm, thủ hạ của tôi đều là sát thủ chính quy cho tôi đào tạo"Kras nói tiếp:"Thủ lĩnh, ngài cũng có thể trực tiếp gọi cho Vương Bằng để chỉ đạo thêm""Tôi biết rồi, anh đúng là không làm tôi thất vọng!"Dương Minh không nghĩ được là nhanh như vậy mà Kim Ngưu đã có thể lên kế hoạch hoàn chỉnh rồi.Nhóm của Vương Bằng đều là lính đánh thuê, những người này rất giỏi việc giết người bằng vũ khínóng, còn thủ hạ của Kim Ngưu lại là sát thủ chuyên giết người không để lại dấu vết. Trong giết ngườikhông ai biết, ngoài vừa ra đã chết quả thật đúng là một kế hoạch hoàn mỹ."Đa tạ thủ lĩnh đã khích lệ!"Kim Ngưu được Dương Minh khen một câu bất giác liền vui đến độ phải phá lên cười."Được rồi, chuyện này cứ như vậy mà tiến hành. Bây giờ anh bảo mấy anh em phải chú ý cảnh giácxung quanh."Dương Minh nói tiếp:"Để lát nữa tôi gọi cho Vương Bằng rồi sẽ liên lạc cho anh sau""Vâng thưa thủ lĩnh!"Kim Ngưu nói xong liền cúp điện thoại.Dương Minh bên này lại vui mừng ra mặt, quả thật là thủ hạ của hắn đã dần trưởng thành hơn rồi, khôngcần phải chuyện gì cũng là do hắn ra mặt nữa.Vươn vai một cái, Dương Minh liền bật dậy khỏi giường bắt đầu tiến hành vệ sinh cá nhân. Sau khi hắnvệ sinh xong xuôi thì cũng đã 5 giờ rồi, chỉ là lần này đánh cuộc lại chẳng khiến cho hắn có một chút lolắng, càng không có một chút hưng phấn.Biết rõ chính mình sẽ thắng thì làm sao mà có hứng thú được kia chứ?Chỉ là phòng ăn của khách sạn đến 6 giờ mới mở cửa cho nên Dương Minh chỉ biết nằm trên giườngxem TV giết thời gian mà thôi.Độ chừng 1 giờ đồng hồ sau thì Dương Minh mới bình thản đi xuống phòng ăn dùng điểm tâm, ngườingoài mà nhìn thấy bộ dáng tiêu sái của hắn bây giờ chắc chắn sẽ không ai nghĩ tới là đến 9 giờ hắn sẽ phảilấy tính mạng ra đánh cuộc đâu.Bất quá cửa thang máy vừa mở thì Dương Minh liền thấy Tam Đặc Đốn đang cung kính đứng phía dướichờ hắn.Mắt thấy Dương Minh đến, Tam Đặc Đốn liền vội vàng chạy đến nói:"Dương tiên sinh, buổi sáng tốt lành!""Uhm cám ơn ông!"Dương Minh có chút kinh ngạc nói.Dương Minh không nghĩ tới là Tam Đặc Đốn lại đứng đây chờ cửa hắn như một con chó thế này. Thoạtnhìn bộ dáng này của Tam Đặc Đốn thì hắn có thể đoán chắc là Tam Đặc Đốn đứng đây cũng khá lâu rồi.Bất quá Dương Minh cũng rất rõ ràng là Tam Đặc Đốn chỉ muốn lấy lòng Dương Minh mà thôi cho nêncũng không nghĩ nhiều làm gì."Dương tiên sinh, phòng ăn đã chuẩn bị bữa sáng cho ngài rồi. Xin hỏi ngài là ngài muốn dùng bữasáng trong phòng hay là đến phòng ăn V.I.P"Tam Đặc Đốn cẩn thận hỏi Dương Minh một câu."Thôi để tôi đến phòng ăn đi"Dương Minh gật đầu nói tiếp:"Để tôi hỏi xem bạn tôi có ăn sáng không đã.""Vâng thưa Dương tiên sinh!"Tam Đặc Đốn không biết rõ mối quan hệ của Dương Minh và Vương Mị, bất quá xem biểu hiện của haingười thì hắn cũng đoán được là bọn họ chắc chắn không phải bạn bè bình thường.Dương Minh gõ gõ cánh cửa căn phòng thứ 2, rất nhanh bên trong liền truyền đến thanh âm của VươngMị:"Ai vậy?""Dương Minh đây!"Dương Minh nói tiếp:"Cô thức dậy chưa? Cùng tôi đi ăn sáng không?""Kétttt!"Một tiếng thanh thúy vang lên, rất nhanh cánh cửa phòng thứ 2 đã mở ra.Chỉ là Vương Mị đã mặc quần áo từ lúc nào, xem bộ dáng hình như đêm qua ngủ không được ngon.Bất quá Dương Minh cũng hiểu rõ là một khi hai cha con Trương Tân chưa an toàn thì chắc chắnVương Mị sẽ không thể ngủ ngon được."Uhm, đi thì đi"Vương Mị gật đầu nói:"Nhưng mà quả thật tôi không có hứng ăn""Haha, ăn một chút để lấy sức đi. Hôm nay tôi sẽ mang hai cha con Trương Tân trở về an toàn mà"Dương Minh cười nói."Vâng, Dương ca!"Đối với thực lực của Dương Minh, Vương Mị đã được chứng kiến qua vài lần cho nên cô rất tin tưởngvào lời cam đoan này của hắn.Chứ nếu như là người đàn ông khác nói ra lời này thì chắc chắn cô sẽ khôngtin.Từ sau cái thái độ thay đổi 180 độ của Tam Đặc Đốn, Vương Mị càng ngày càng cảm thấy không hiểurõ Dương Minh. Phải biết rằng, thân phận của Tam Đặc Đốn là giám đốc khách sạn Douglas ở Ma Caonha, làm sao mà bây giờ lại phải đi theo lấy lòng Dương Minh như vậy.chỉ có thể là do Dương Minh quángưu bức, phải gọi chính xác là cực độ ngưu bức mới đúng.Hai người được Tam Đặc Đốn dẫn đến một cái phòng ăn V.I.P nằm độc lập ở một góc tầng thượng.Căn phòng được bài trí vô cùng xa hoa, mọi vật dụng trên bàn ăn đều là vàng, hơn nữa trong phòng còncó một tấm kính to giúp cho khách nhân dễ dàng ngắm cảnh Ma Cao buổi sáng."Dương tiên sinh, ngài xem qua thực đơn ở đây một chút đi.Tất cả món ăn này đều là thượng hạng, nếungài không thích món nào thì chỉ cần nói một tiếng tôi sẽ chuẩn bị món khác cho ngài ngay lập tức"Tam Đặc Đốn cung kính chìa tấm menu được trang trí khá tinh xảo đưa qua cho Dương Minh, đồng thờicũng đưa một tấm khác cho Vương Mị nói:"Mời tiểu thư!"Đảo mắt qua cái menu một chút, Dương Minh liền nhíu mày thầm nói trong lòng:"Cái gì mà trứng cá muối Beluga, rồi nấm Truýp trắng, rồi thịt bò Kobe, cá nóc Fugu. Con mẹ nó toànlà món đắt nhất nhì thế giới, nội bữa cơm này chắc cũng tốn cả trăm ngàn USD rồi.Xem ra tên này quyếttâm vỗ mông ngựa đây mà"(DG: 1kg trứng cá muối là 5k USD, 1 kg nấm là 160k USD, ôi thật là vãi hà =.=")Nghĩ là vậy nhưng mà Dương Minh không có thích đồ ăn Tây cho nên nhàn nhạt nói: "Nhiều quá à chỉ là ăn sáng thôi mà, giảm bớt một nửa đi!" Vương Mị cũng là người Hoa cho nên cũng chẳng thích thú gì món ăn Tây, hơn nữa cô nào có tâm trạngnào mà ăn nhiều đến như vậy cho nên liền gật đầu nói: "Đúng vậy, ăn sáng thì cần gì nhiều thế chứ?" " Không nhiều đâu Dương tiên sinh, đây là chút lòng thành của tôi mà" Tam Đặc Đốn nói tiếp: "Hơn nữa, món nào ngài thích thì dùng không thích thì thôi, dù sao thì nhiều món cũng tức là có nhiều sựlựa chọn mà" " Uhmvậy cũng được, nhưng mà mỗi món cho ít ít thôi không thì chúng tôi ăn không hết đâu" Dương Minh còn xót lại chút tình người nên dặn dò Tam Đặc Đốn một câu, mong rằng hắn đừng vungtay quá trán." Vâng, thưa Dương tiên sinh!" Tam Đặc Đốn nghe Dương Minh nói xong liền quay người đi ra ngoàichuẩn bị món ăn.Chương 1593: Hỏi Ý"Dương ca, tên giám đốc này có vẻ như đang nịnh nọt anh thì phải."Vương Mị cẩn thận nói."Haha hắn ta sợ mất việc nên mới ân cần như vậy thôi"Đối với Vương Mị, Dương Minh cũng chả có thích thú gì cho cam. Dương Minh cảm thấy Vương Mị làmột cô gái nông cạn, bất quá Trương Tân đã thích cô ta thì cũng xem như là muội muội của hắn cho nênhắn không thể làm lơ cô ta được."Dương ca, anh thật lợi hại!"Vương Mị thở dài nói.Dương Minh nhíu nhíu mày, lời này của Vương Mị là có ý gì? Bất quá lúc nói chuyện thì cô ta cũngkhông có biểu hiện gì đặc biệt cho nên Dương Minh cũng yên tâm một chút. Thật lòng Dương Minh khôngmuốn phải ra tay với cô gái của thằng anh em tốt như Trương Tân một chút nào cả."Trương Tân nhà em được đi theo Dương ca thật sự là một may mắn lớn"Vương Mị nói tiếp."Mặc dù Trương Tân còn chút tật xấu chưa bỏ được nhưng mà tôi bảo đảm hắn là một thằng đàn ôngtốt"Dương Minh hừ lạnh, trầm giọng nói:"Một khi Dương Minh này còn sống thì nhất định sẽ không để ai bắt nạt Trương Tân đâu""Dương ca cứ đùa"Vương Mị sửng sốt nói:"Gì mà còn sống với chả còn sống chứ? Nếu như anh chết thì bọn em cũng chết hết đó.""Haha!"Dù sao thì Dương Minh cũng không có hứng thú giải thích chuyện tình ở Vân Nam với Vương Mị chonên hắn cũng không nói thêm gì nữa mà cười khan hai tiếng.Đúng lúc này thì Tam Đặc Đốn cùng một đám phục vụ sinh đang mang đồ ăn được trang trí vô cùng bắtmắt đến phòng ăn cho Dương Minh ăn điểm tâm.Mặc dù lúc trước Dương Minh có bảo Tam Đặc Đốn giảm bớt phần ăn một chút nhưng mà hắn lạikhông làm như vậy, ngược lại hắn còn bảo nhà bếp nấu thêm vài món nữa kia chứ."Dương tiên sinh, Vương tiểu thư mời hai vị ăn chút điểm tâm."Ngừng một chút, Tam Đặc Đốn nói tiếp:"Tôi không quấy rầy hai vị nữa, nếu có gì không vừa lòng thì phiền hai vị nói với tôi một tiếng, tôi ởngoài cửa chờ hai vị"Nói xong Tam Đặc Đốn liền khom lưng đi giật lùi ra khỏi phòng ăn."Cô nên ăn một chút đi!"Dương Minh chỉ chỉ vào mấy món ăn được bài trí vô cùng tinh tế, hoa mỹ ở trên bàn nói:"Một lát nữa tôi qua bên sòng bạc South City đánh cuộc, còn cô thì ở đây chờ bọn họ trở về. Nhớ kỹkhông được đi lung tung."Khi nói mấy chữ cuối, Dương Minh cố ý gằn giọng để Vương Mị biết là việc này rất hệ trọng. Quảnhiên khi nghe Dương Minh nói như vậy thì Vương Mị liền gật đầu nói:"Vâng, Dương ca. Em biết làm gì rồi"Vừa lúc hai người ăn sáng xong thì điện thoại của Vương Mị lại vang lên. Thoáng nhìn qua dãy số thìVương Mị liền biết người gọi chính là Smith, vì vậy mà cô liền vội vàng bật loa lớn nói:"Hello?""Vương tiểu thư à? Tôi là Smith ở sòng bạc South City đây. Vị tiên sinh ngày hôm qua có hứa vớichúng tôi là ngày hôm nay sẽ đến sòng bạc của chúng tôi đánh cuộc"Smith cười lạnh nói tiếp:"Chẳng hay vị tiên sinh đó có phải là sợ quá mà không dám đến phải không vậy Vương tiểu thư?"Điện thoại của Vương Mị là hàng Malata cho nên loa ngoài khá lớn, hơn nữa phòng ăn lại khá yên tĩnhcho nên mỗi lời nói của Smith đều lọt vào tai của Dương Minh cả.Dương Minh hơi nhíu nhíu mày cười lạnh một cái tự nói trong lòng:"Không biết lượng sức!""Uhm ông tự mà nói với Dương ca đi!"Nói xong, Vương Mị liền đưa điện thoại qua cho Dương Minh."Là Smith à?"Dương Minh nhàn nhạt hỏi."Đúng vậy là tôi đây, tôi gọi đến là muốn hỏi xem hôm nay ngài có dám đến đánh bạc cùng với Krastiên sinh không vậy?"Smith nói."Yên tâm đi tôi nhất định sẽ tới chỉ là nếu như khi tôi đến sòng bạc mà tôi vẫn không thấy hai cha conTrương Tân thì tôi sẽ không đánh cuộc cùng tên Kras đó đâu"Dương Minh nói."Ok, chuyện nhỏ như con thỏ chỉ cần ngài dám đến thì sẽ gặp ngay bọn họ thôi."Smith cười lạnh nói một câu.Trên thực tế thì ngày hôm qua lúc về khách sạn thì Dương Minh đã chú ý đến vài chiếc xe theo đuôi ởphía sau. Dương Minh hiển nhiên là hiểu bọn chúng muốn theo dõi rồi, chỉ là bọn chúng đã có thể chủ độngliên lạc được với Vương Mị thì chắc chắn chuyện Dương Minh đang nghỉ chân ở khách sạn Douglas đãsớm không còn bí mật gì nữa cho nên hắn cũng để mặc cho chúng theo dõi.Bất quá Smith và Kras lại được bọn thuộc hạ thân tín báo cáo là từ lúc về khách sạn thì Dương Minhđã lên thẳng phòng của hắn chứ không có gặp ai khác cho nên Kras mới yên tâm để Smith áp giải hai chacon Trương Tân đến sòng bạc.Có lẽ là Smith và Kras sợ rằng Dương Minh sẽ giở âm mưu quỷ kế nên mới cẩn thận đến như vậy.Nói cách khác thì bọn chúng sợ Dương Minh dùng vũ lực để cứu hai cha con Trương Tân ra ngoài.Chỉ là bọn chúng lại không biết được rằng từng bước từng bước kế hoạch của bọn chúng đều bị DươngMinh nắm bắt ngay từ đầu, chứ nếu không thì làm sao bọn chúng dám mang hai cha con Trương Tân đếnsòng bạc một cách dễ dàng như vậy.Sau khi cúp điện thoại, Dương Minh liếc qua cái đồng hồ Rolex trên tay một chút. Chỉ còn khoảng hơnmột giờ nữa là đến 9 giờ cho nên hắn mới bảo Vương Mị về phòng, sau đó chậmrãi đi thẳng đến sòng bạcSouth City.Vừa đến sòng bạc South City thì Dương Minh liền thấy Vương Bằng đang đứng uống nước hoa quảcùng một người đàn ông ở trước cửa sòng bạc.Chỉ là cái người đàn ông đứng kế bên Vương Bằng này thì Dương Minh lại không thể nhìn ra hắn là ai,bất quá Dương Minh lại nghĩ là thành viên mới được thu nhận nên cũng không chú ý lắm.Vương Bằng thấy Dương Minh đi đến thì khẽ giơ ly nước lên một chút ý bảo đã sẵn sàng nghe lệnh.Dương Minh cũng xemnhư chẳng thấy gì bước nhanh đến cửa sòng bạc.Một tên phục vụ sinh được Smith dặn dò từ trước liền bước đến bên cạnh Dương Minh nói:"Tiên sinh, Smith tiên sinh đang chờ ngài trong phòng làmviệc"Dương Minh thản nhiên gật đầu sau đó dựa theo trí nhớ lúc trước đi thẳng đến phòng làmviệc củaSmith."Cốc cốc!"Vài tiếng gõ cửa thanh thúy vang lên, rất nhanh bên trong liền truyền đến thanh âmcủa Smith:"Mời vào!"Vừa bước vào phòng Dương Minh liền hỏi thẳng:"Bạn của tôi đâu?""Bạn của anh ở trên lầu, lát nữa chúng ta sẽ lên đó thămhọ một chút"Kras nói tiếp:"Yên tâmđi bạn của anh không sao đâu.""Lên đó làmgì? Chẳng lẽ chúng ta không đánh bạc ở đây sao?"Dương Minh thản nhiên hỏi ngược lại."Tất nhiên là phải lên lầu rồi, phen đánh cuộc đỉnh cao giữa hai vị khách quý như thế này thì làmsaomà tổ chức ở một căn phòng nhỏ như phòng làm việc của tôi được chứ?"Smith cười nói."Khách quý sao?"Dương Minh nhíu nhíu mày nói tiếp:"Chỉ có vài người chúng ta à?""Đúng vậy!"Smith gật đầu."Xin lỗi tôi không thể làm theo ý của anh được"Dương Minh lắc đầu nói tiếp:"Trong căn phòng khách quý không hề có vị khách nhân nào khác thì làm sao mà tôi tin tưởng được cácvị sẽ không giở trò? Cho nên yêu cầu này của hai vị tôi không thể nào chấp nhận"Smith có hơi sửng sốt một chút, bất quá lời của Dương Minh cũng có đạo lý thật. Sòng bạc này là địabàn của hắn mà lần này Dương Minh lại một thân một mình đến đây đánh cuộc cho nên có cái suy nghĩ nhưvậy cũng là bình thường mà thôi.Bất quá, Smith lại không có quyền quyết định trực tiếp cho nên đành phải nhìn về phía Kras ý hỏi xemquyết định của hắn như thế nào.Chương 1594: Bắt Đầu Vào Việc Chính"Haha, tôi chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh để so tài cao thấp với anh thôi chứ không có ý gì đâu"Kras nói tiếp:"Nhưng mà quả thật lo lắng của anh cũng không phải là không có đạo lý.""Nếu đã vậy thì chúng ta đánh cuộc ở đây luôn đi"Dương Minh thản nhiên nói."Haha anh cứ đùa, nơi này làm sao mà đủ tiêu chuẩn để đánh cuộc kia chứ? Hay là chúng ta chọn mộtphòng ở đại sảnh được không?"Nói tới đây, Kras sợ Dương Minh hiểu lầm nên vội vàng giải thích thêm:"Ở ngoài đại sảnh có rất nhiều khách nhân cho nên anh sẽ không phải lo lắng chuyện chúng tôi giở trònữa"Mặc dù nói như vậy nhưng mà Kras lại cười lạnh, nói trong lòng:"Mày tưởng rằng ở đại sảnh nhiều người mà tao không dám làm gì mày à? Haha mơ tưởng hão huyền,mỗi căn phòng ở đây đều là phòng siêu cách âm, cho dù tao không dùng ống giảm thanh thì cũng chẳng cóâm thanh nào lọt ra ngoài được đâu."Dương Minh hơi do dự một chút sau đó mới gật đầu nói:"Được rồi, vậy thì chọn một phòng ở đại sảnh đi."Hiển nhiên là Dương Minh không thể đáp ứng yêu cầu đó của Kras một cách thống khoái được rồi bởivì nếu như hắn thống khoái thì chắc chắn sẽ khiến Kras nghi ngờ. Dù sao thì Kim Ngưu và đám thủ hạ củahắn chỉ cải trang thành khách nhân của sòng bạc, làm sao mà bọn họ có đủ tư cách để lên căn phòng V.I.P ởphía trên được chứ? Cho nên Dương Minh chỉ có thể đánh cuộc ở đâu đó gần đại sảnh mà thôi.Sở dĩ ban đầu Dương Minh cứ đòi đánh bạc ở phòng làm việc của Smith là vì hắn muốn đánh lạchướng Kras, chứ thật ra Dương Minh hiểu rất rõ ràng là Kras sẽ không chấp nhận yêu cầu này rồi. Ở đâycòn không có nỗi một cái bàn đánh bạc chuyên nghiệp thì làm sao mà có thể đánh cuộc được cơ chứ?Sau khi Smith nghe xong quyết định của Kras thì liền lấy điện thoại phân phó cho đám thủ hạ mang haicha con Trương Tân đến phòng số 3 ở dưới đại sảnh, sau đó hắn gọi cho đám phục vụ sinh bảo bọn chúngvệ sinh sạch sẽ căn phòng số 3 để Kras đánh cuộc với Dương Minh.Gọi điện thoại xong, Smith cười cười nhìn Dương Minh nói:"Tôi sắp xếp như vậy ngài xem có được chưa? Kỳ thật thì lo lắng của ngài cũng là hiển nhiên thôi,nhưng mà tôi nói ngài cái này, sòng bạc của chúng tôi trọng chữ tín lắm, tuyệt đối không có chuyện giở tròđâu"Dương Minh cười lạnh trong lòng:"Trọng chữ tín tốt lắm sao? Nếu mày trọng chữ tín thì đã không hùa với Kras giữ hai cha con TrươngTân ở đây rồi. Bây giờ còn sủa đông sủa tây, tưởng là tao tin mày chắc?""Thôi được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi"Kras nhìn Dương Minh nói:"Không biết xưng hô với anh thế nào?""Dương Minh!"Dương Minh buồn cười ở trong lòng, mới ngày hôm qua còn đòi giết Dương Minh mà hôm nay lại hỏihắn tên gì.quả thật là trò cười hay nhất từ trước đến nay."Dương tiên sinh, bây giờ ngài còn chuẩn bị gì nữa không?"Kras cẩn thận hỏi."Không cần đâu, chúng ta đi thôi"Nói xong, Dương Minh liền đứng dậy đi ra ngoài.Mắt thấy Dương Minh đã đứng dậy, Smith liền vội vàng đi trước dẫn đường, Dương Minh cùng Kras đitheo phía sau hắn.Xuyên qua dãy hành lang hẹp và dài, Dương Minh đi theo Smith đến đại sảnh của sòng bạc.Mặc dù bây giờ mới là sáng sớm nhưng bên trong đại sảnh đông kín người, Dương Minh hơi sửng sốtmột chút, bất quá hắn hiển nhiên biết là sòng bạc mở cửa 24/24 cho nên khách nhân rất đông nhưng màđông đến kẹt cứng như thế này thì quả thật sòng bạc South City cũng có chút uy tín nha.Khách nhân đến đây đều là thua nhiều thắng ít chứ nếu không thì sòng bạc kiếm lời kiểu gì? Có thểthắng tiền của sòng bạc thì có bao nhiêu người chứ, hơn nữa nếu đã thắng một lần thì có chắc là sẽ nghỉngay lập tức không? Hay là muốn kiếm thêm một số nữa để rồi chịu một kết quả thảm hại."Mua tiểu đặt tiểu, mua đại đặt đại, không tiền không đặt, đặt rồi giở tay lên, nhanh tay nhanh tay bà conơi!"Phục vụ sinh hô to."Ah, Tiểu tôi trúng rồi, tôi trúng rồi!"Một người phụ nữ vừa thắng bạc hô lớn.Từ đại sảnh truyền đến thanh âm hỗn độn, ồn ào của các con bạc tại đây, hơn nữa mỗi nước lại nói mộtthứ tiếng khác nhau cho nên nhất thời nơi đây không khác gì một cái chợ cá ở Việt Nam. (DG: Đoạn sauUyên thêm nhé)Bất quá Smith cùng Kras lại rất quen thuộc nơi này cho nên đã quen với thanh âm hỗn độn ở nơi đây vìthế mà không nói gì cả chỉ chăm chú đi đến căn phòng số 3.Chỉ là Dương Minh lại có chút nhíu nhíu mày, biểu hiện giống như vô cùng chán ghét vậy. Kỳ thực làDương Minh đang cố ý tỏ ra như vậy để đánh lạc hướng Kras, hơn nữa Dương Minh còn thông qua vẻ mặtmà âm thầm bắt chuyện với Kim Ngưu một chút, ý bảo hắn chú ý kỹ căn phòng mà Dương Minh sắp vào đểmột chút nữa hành động.Mắt thấy vẻ mặt lộ ra vẻ chán ghét của Dương Minh thì Kras lại cười cười không nói gì thêm.Xem ra Dương Minh cũng không thường xuyên đến sòng bạc, như vậy thì cho dù Dương Minh có caothủ như thế nào đi chăng nữa cũng không thể thắng Kras được.Lúc đầu, Kras được người trong gia tộc Nam Thành bảo rằng Dương Minh có kỹ thuật đánh bạc rất caosiêu, hơn nữa còn dặn dò hắn không ngừng cẩn thận.Bất quá bây giờ Kras lại cảm thấy phen đánh cuộc với Dương Minh lần này quả thật là dễ như trở bàntay. Từ biểu hiện của Dương Minh từ nãy đến giờ đã khiến cho Kras tự tin khẳng định chuyện đó."Đến nơi rồi, mời hai vị vào phòng!"Smith vừa nói vừa chỉ vào căn phòng có gắn cái biển 1F-V.I.P 3, ý bảo là lầu một, phòng V.I.P số 3.Kỳ thật thì mấy phòng ở đại sảnh này không thể tính là phòng V.I.P được bởi vì trang thiết bị được lắpđặt trong phòng cũng rất bình thường, căn bản là không bằng một góc của mấy căn phòng khách quý ở trênlầu trên.Dương Minh gật đầu sau đó cùng Kras đi vào bên trong.Nhìn bề ngoài của Dương Minh thì rất trấn tĩnh nhưng kỳ thật là nãy giờ hắn đã dùng dị năng dò xét mộtvòng ở phía trong phòng. Rất nhanh Dương Minh liền thấy bên trong không có ai gây nguy hiểm ngoài haicha con Trương Tân cả, cho nên hắn mới yên tâm đi vào bên trong."Lão đại!"Mắt thấy Dương Minh bước vào phòng, Trương Tân xấu hổ gọi một tiếng.Kỳ thật, hai cha con Trương Tân mấy ngày nay đã hối hận lắm rồi, phải chi mà không ham hố, bon chenđi đánh bạc thì đã không lâm vào cảnh như thế này rồi, chỉ là trên thế giới không có bán thuốc hối hận chonên hai người bọn họ có hối hận cũng vô ích.Vốn lúc đầu Trương Giải Phóng chỉ muốn giải trí một chút cho nên mới dẫn theo Trương Tân đến đây.Nhưng mà ông đâu có ngờ được là ngay từ hôm đầu tiên ông cùng với Trương Tân và Vương Mị đến đâythì đã dần dần lọt vào sắp đặt của Kras cả rồi.Hơn nữa, cái ngày mà hai cha con Trương Tân đến đây đánh bạc còn bị Smith sắp xếp cho hai cha conbọn họ thắng hơi đậm một chút, sau đó mới thua dần dần rồi kết quả là thua luôn cả tính mạng của chínhbọn họ.Vì vậy mới nói, nếu không có sự sắp đặt của Kras và Smith thì chắc chắn hai cha con Trương Tânkhông thua bạc đến đỏ con mắt như vậy được.Chương 1595: Góc ChếtBất quá còn một chuyện mà hai cha con Trương Tân không biết nữa, đó chính là Smith đã lén chongười bỏ mê dược vào hai ly Tequila của hai cha con Trương Tân.Thứ mê dược này có tác dụng chi phối tư tưởng làm cho con người ta lâm vào trạng thái u mê khôngsuy nghĩ chín chắn được.Vốn sau khi đánh cuộc thua Kras thì Trương Tân đã tưởng là xong đời rồi nhưng mà Trương Tân lạikhông ngờ là Kras lại cho hắn gọi về nhà bảo người thân đến nói chuyện.Vì vậy Trương Tân liền vội vàng gọi cho Vương Mị, bảo cô ta tìm cách liên lạc với Dương Minh đếnhỗ trợ.Trương Tân thấy Kras cho hắn gọi người thân đến hỗ trợ thì hắn liền chắc chắn là Kras muốn vòi tiềncho nên cũng không nghĩ nhiều làm gì.Bất quá khi chứng kiến Dương Minh cùng Kras đi vào trong phòng chứ không nói đến chuyện thả ngườithì nhất thời hắn liền có chút kỳ quái.Trương Tân thầm nghĩ:"Không phải chỉ là đền tiền thôi sao?""Dương tiên sinh, anh thấy rõ rồi chứ? Bạn của anh vẫn bình an vô sự đấy thôi. Bây giờ anh đã yên tâmđánh cuộc cùng tôi rồi chứ?"Kras thản nhiên cười, chỉ tay về phía hai cha con Trương Tân, nói."Dĩ nhiên là có thể!"Dương Minh gật đầu, ánh mắt của hắn lập tức chuyển về phía hai cha con Trương Tân, nhất thời khiếncho Trương Tân có chút kích động, còn Trương Giải Phóng thì có chút xấu hổ. Trương Giải Phóng thân làtrưởng bối mà lại phải nhờ cậy vãn bối đến trợ giúp đúng là mất mặt thật."Lão đại, anh muốn đánh cuộc với hắn sao? Anh không nên làm thế.kỹ thuật của hắn rất cao siêu đó"Trương Tân vừa nghe Dương Minh nói muốn đánh cuộc cùng với Kras thì nhất thời nóng nãy, vội vànghô to.Mấy ngày nay, Trương Tân đã cẩn thận suy nghĩ. Hắn cho rằng một người bình thường thì nhất địnhkhông thể khiến cho giám đốc sòng bạc như Smith phải kính nể như vậy.Nói cách khác tức là, xem bộ dáng của Kras thì chứng tỏ hắn chính là một đại nhân vật, mà đối với mộtđại nhân vật như Kras thì chắc chắn hắn sẽ ở trong phòng khách V.I.P mà đánh cuộc với vài tay đại phú hàomới đúng. Tại sao hắn lại tìm hai cha con Trương Tân mà đánh bạc? Hơn nữa còn là đánh bạc ở đại sảnhnữa kia chứ.Bao nhiêu khúc mắc hiện ra trong đầu Trương Tân khiến cho hắn cảm thấy chuyện này chắc chắn khôngbình thường, vì vậy mà hắn lên tiếng nhắc nhở Dương Minh một câu."Dương tiên sinh, hình như bạn của anh không thích tôi cho lắm thì phải?"Kras thản nhiên nói."Trương Tân, yên tâm để tôi lo chuyện này đi"Dương Minh chăm chú nhìn Trương Tân, an ủi hắn một câu."Uhm!"Trương Tân nhìn thấy ánh mắt tự tin của Dương Minh liền biết là hắn đã sắp xếp xong cả rồi cho nêncũng yên tâm hẳn lên, không nói gì thêm nữa."Kras, mặc dù bây giờ chưa đến 9 giờ nhưng mà tôi rất bận cho nên anh có thể đánh cuộc luôn đượckhông?"Dương Minh đảo mắt nhìn đồng hồ rồi nói với Kras một câu."Được, chuyện này không thành vấn đề. Nếu Dương tiên sinh đã nói vậy thì chúng ta bắt đầu luôn đi."Kras cho rằng Dương Minh đã dám đến đây thì chắc chắn sẽ không bình thản mà ra về được cho nêncũng không có ý kiến gì nhiều."Anh muốn chơi gì?"Nói xong Dương Minh liền tùy tiện ngồi xuống cái ghế chủ tọa ở gần đó.Nhìn vào thì thấy Dương Minh rất tùy tiện, chỉ là hắn đã dùng dị năng xem xét kỹ tình huống rồi, cái ghếhắn ngồi khá khuất cho nên không thể dùng súng ngắm bắn qua cửa sổ được chỉ có thể dùng súng AK-47bắn xuyên tường mà thôi. Nói cho đúng chính là chỗ hắn ngồi chính là góc chết duy nhất trong căn phòngnày.Bất quá Dương Minh cũng không lo lắng lắm bởi vì ở đây là đất Ma Cao, luật pháp rất là căng đối vớimấy sòng bạc ở đây cho nên hắn tin là bọn chúng sẽ không dám dùng súng có hỏa lực mạnh làm kinh độngmọi người đâu.Mắt thấy Dương Minh ngồi ở ghế chủ tọa nhất thời Kras liền nhíu nhíu mày.Vốn Kras còn định cho xạ thủ núp ở đâu đó ám sát Dương Minh nhưng mà không ngờ hắn lại ngồi đúngngay góc chết trong phòng này.Nghĩ đến đây Kras vội vàng nói:"Dương tiên sinh, ngài ngồi chỗ đó không được đâu.dù sao thì tôi cũng là người mời anh đến đây mà""Hay là chúng ta cùng ngồi ở đây đi khỏi phải phân bì cao thấp nữa"Kras vừa nói vừa chỉ tay về hai cái ghế ở gần cửa, nói."Con người của tôi rất mê tín, tôi cảm thấy chỗ này có thể mang lại may mắn cho tôi cho nên tôi sẽkhông đổi chỗ đâu"Dương Minh nhún vai nói tiếp:"Nếu anh cảm thấy xa thì kéo ghế lại gần đây đi.bảo đảm tôi không có ý kiến gì đâu"Nghe Dương Minh nói xong, Kras chẳng biết phải nói sao nữa. Bởi vì Dương Minh đã bảo là chỗ nàymang lại may mắn cho hắn mà Kras lại một hai bắt hắn dời đi thì đến lúc hắn thua hắn đổ thừa là tại chỗngồi thì sao?Vì vậy Kras liền dằn bực tức trong lòng lại, ngồi xuống cái ghế đối diện Dương Minh. Bất quá cái bànđánh bạc này là loại bàn dài dành cho nhiều người cho nên vị trí mà hai người đang ngồi lúc này đúng làcó hơi xa nhau một chút."Dương tiên sinh, ngài là khách cho nên ngài chọn đi."Kras châm một điếu xì gà, nhàn nhạt nói. (DG: Ý của Kras chính là bảo Dương Minh chọn kiểu chơi đómà)"Haha anh là chủ tôi là khách. Tùy anh chọn đi."Dương Minh khách sáo, cười nói."Được rồi, nếu anh đã nói vậy thì chúng ta chọn trò đơn giản một chút đi"Kras nói tiếp:"Xì phé được không?""Cũng được!"Dương Minh gật đầu, nhàn nhạt nói.Xì phé có tên tiếng Anh là Black Jack, trò chơi này có xuất xứ ở nước Pháp sau đó lưu truyền ra khắpthế giới.Trò chơi này có thể chơi nhiều người cùng một lúc. Kỳ thật nguyên lý của trò chơi này chính là chia 52lá bài cho từng người chơi trong bàn, mỗi người 3 lá. Sau khi lật bài thì người nào lớn nhất sẽ thắng, tuynhiên người có số điểm lớn hơn 21 sẽ thua ngay lập tức.Black Jack đã có lịch sử từ rất lâu, ở trong các sòng bạc trên khắp thế giới thì Black Jack có rất nhiềutên, ví dụ như là 21, Xì phé, Potoon, Vingtetun,.Năm 1700 thì Black Jack chỉ dành cho quý tộc ở Pháp nhưng đến năm 1931, cũng chính là năm mà Mỹcho phép tổ chức đánh bạc thì Black Jack bắt đầu lan truyền đến Mỹ, sau đó lan rộng ra khắp các sòng bạctrên thế giới. Black Jack thay thế tất cả những trò chơi trước đây của giới cờ bạc và trở thành trò chơiđược ưa chuộng nhất từ trước đến nay.Cho nên Kras chọn trò này cũng là vì trò này đã lưu truyền khá rộng rãi cho nên hắn tin chắc là DươngMinh sẽ biết luật chơi trò chơi này."Dương tiên sinh, anh muốn tôi chọn người chia bài hay là do anh chọn?"Kras nhìn Dương Minh hỏi."Tùy anh đi!"Dương Minh cho rằng chia bài thì chẳng thể làm gì qua được dị năng của hắn nên tùy tiện nói."Smith, anh gọi một tên phục vụ sinh vào đây chia bài đi"Kras cũng không muốn chơi gian lận bởi vì đối với một tay thần bài mà nói thì gian lận chính là một sựsỉ nhục.Rất nhanh, tay phục vụ sinh đã đi vào phòng. Sau khi hắn nghe Kras bảo là muốn chơi Black Jack thìhắn liền cung kính gật đầu.Tay phục vụ sinh nhuần nhuyễn mở một bộ bài mới ra xòe trước mặt Kras và Dương Minh để hai ngườinghiệm bài.Chương 1596: Gian LậnDương Minh tùy ý phất tay ý bảo đã nghiệm bài xong, Kras thấy Dương Minh không có ý kiến gì nênhắn cũng gật đầu ý bảo tay chia bài có thể bắt đầu.Tay chia bài bắt đầu để bài vào hộp bài tẩy. Chỉ là Kras lại nhìn không chớp mắt hành động của taychia bài này để chắc chắn là hắn không giở trò, bất quá hành động này của Kras lại khiến cho Dương Minhcó chút buồn cười, tự nói trong lòng:"Cao thủ mà lại thích so đo mấy chuyện nhỏ nhặt này, rõ thật là."Sau khi kéo cây bài thứ 2 thì Dương Minh vẫn chưa thèm lật lên xem, mà ngược lại hắn còn bình thản,buột miệng nói bâng quơ một câu:"Àhh, 7,8 tốt tốt."Câu này của Dương Minh nhất thời làm cho Kras nhíu nhíu mày, tự hỏi trong lòng:"Hắn nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ hắn nhìn bài được sao?"Nhưng mà rất nhanh Kras lại không cho là đúng, đối với tốc độ nhuần nhuyễn của tay chia bài này thìquả thật đến cả hắn còn không có khả năng nhìn được chứ nói gì đến Dương Minh? Cho nên Kras cho rằngDương Minh chỉ nói sảng để quấy nhiễu tâm lý của hắn mà thôi.Bất quá, lời nói có Dương Minh lại khiến cho lòng tin của Kras có chút lay động. Vốn hắn tin chắc lànắm được 8 phần thắng cuộc nhưng mà bây giờ hắn đã tự hạ xuống 5 phần rồi.Chỉ là trước khi đi đến đây, Kras đã được tiểu thư Elise không ngừng dặn dò là phải thắng DươngMinh cho nên hắn cũng không dám sơ suất nữa, liền quyết định gian lận một phen."Kras tiên sinh, mời ngài kéo quân bài thứ 2!"Tay chia bài thấy Kras hơi mất tập trung liền nhắc khéo hắn một câu.Kras đã quyết định là sẽ gian lận cho nên khi kéo bài đã nhanh chóng tráo quân A từ trong tay áo rangoài.Tất cả hành động của Kras đều rất nhanh gọn, cho dù là camera của sòng bạc cũng không thể quay lạiđược, quả thật không hổ danh là thần bài của gia tộc South City.Bất quá, mấy động tác này của Kras làm sao mà qua được mắt của Dương Minh? Tuy rằng DươngMinh không thèm nhìn trực tiếp tay của Kras nhưng mà nếu như Dương Minh muốn nhìn thì cần phải nhìntrực tiếp sao?Dương Minh mà sử dụng dị năng nhìn xuyên thấu thì trên người Kras có mấy vết sẹo hắn còn biết huốngchi chỉ là vài động tác tráo bài, cho nên mới nói, người nào mà muốn qua được mắt của Dương Minh thìquả thật đúng là mơ mộng hão huyền.Dương Minh đảo mắt nhìn vào tay áo của Kras thì liền bĩu môi cười nhạt, tự nói trong lòng:"Mày cũng đủ lớn mật nhỉ? Dám qua mặt cả tao nữa hả."Chỉ là Kras lúc này lại không biết là mọi cử động của hắn đều bị Dương Minh phát hiện cho nên rấtđắc ý, tự nói trong lòng:"Để tao xem mày cười được bao lâu."Tay chia bài lúc này quay sang hỏi Dương Minh:"Dương tiên sinh, mời ngài kéo bài""Kras tiên sinh mới là chủ ở đây cho nên anh mời anh ấy trước đi"Dương Minh khách sáo nói.Kras gật đầu, không nói gì thêm bởi vì ở đây hai người không ai là nhà cái cho nên ai kéo bài trướccũng được cả không cần phải theo quy luật.Dù sao thì bài trong tay của Kras đã là 11 điểm rồi nếu cần thiết thì hắn sẽ tráo bài lần nữa, đến lúc đóhắn sẽ tráo thành 21 điểm là điểm tuyệt đối. Hắn không tin Dương Minh có bài lớn bằng hắn được.Nghĩ đến đây, Kras vội vàng lật cây bài thứ 3 ra xem thì không ngờ lại là cây J, điều này chính là Krasđang sở hữu 21 điểm, cũng chính là điểm tuyệt đối trong trò chơi Black Jack này.Bất quá hắn làm sao mà biết được là Dương Minh đã dùng dị năng biết trước cây đó là cây J cho nênhắn mới nhường Kras lật bài, bởi vì bài trong tay Dương Minh đã là 15 điểm rồi, nếu thêm cây J này nữathì sẽ thành 25 điểm sao?Dương Minh lúc này mới lười biếng bốc 3 lá bài đang úp trên bàn lên xem, bởi vì hắn làm như vậy chỉlà cho có thôi chứ thật ra hắn dùng dị năng đã biết rõ là 18 điểm rồi. Tuy rằng điểm số này khá cao nhưngmà vẫn không thể bằng điểm của Kras đang sở hữu được.Kras cầm 3 lá bài trên tay nhìn một chút, khóe miệng lộ ra một nụ cười mỉm.Bởi vì trong lúc xem bài khi nãy, hắn đã lén xem thử lá bài trong tay áo chính là lá 2 cơ cho nên mớinói, nếu như hắn không gian lận thì điểm của hắn bây giờ đã là 22 điểm rồi.Mà 22 điểm cũng chính là bị xử thua ngay lập tức cho nên Kras càng tự hào về công phu tráo bài củamình, tự nói trong lòng:"Mày chết chắc rồi Dương Minh ơi."Nghĩ đến đây, Kras liền nhìn tay chia bài nói:"Dừng bài!"Tay chia bài lúc này mới nhìn Dương Minh hỏi:"Dương tiên sinh, Kras tiên sinh muốn dừng bài, ý ngài thế nào?""Dừng bài!"Dương Minh nhún vai, nhàn nhạt nói.Nếu như Kras không nói dừng bài thì Dương Minh cũng sẽ nói, bởi vì hai lá kế tiếp chính là lá 4 bíchvà 5 rô, cho dù là lá bài nào thì Dương Minh và Kras đều sẽ hơn 21 điểm."Haha!"Thanh âm Dương Minh bảo dừng bài vang lên khắp phòng, nhất thời tâm trạng của Kras vui vẻ hẳn lên,nếu như bài của Dương Minh 21 điểm thì cùng lắm hai người chỉ hòa nhau mà thôi, nhưng mà nếu nhưDương Minh nhỏ điểm hơn thì hắn sẽ chết chắc."Mời hai vị mở bài!"Tay chia bài nghe Dương Minh cùng với Kras nói xong liền nói một câu."A, J, Q.21 điểm. Kras tiên sinh thắng"Tay chia bài nhìn bài của hai người sau đó hô to."Xin lỗi, tôi thắng rồi!"Kras nhún vai nói.Kras không nghĩ là lần đánh cuộc này lại thuận lợi đến như vậy. Vốn hắn còn nghĩ hôm nay sẽ có mộttrận ác chiến xảy ra nhưng mà không ngờ là nhanh như vậy mà Dương Minh đã thua rồi. Bất quá Kras lạicho rằng Dương Minh chỉ là một tên hữu danh vô thực nên mới có kết cục như ngày hôm nay.Kras đắc ý cười sau đó tưởng tượng ra viễn cảnh sẽ được tiểu thư Elise cất nhắc, tương lai sau này sẽrộng mở,.Chỉ là Dương Minh lại kéo hắn về với hiện thực bằng câu nói:"Xin lỗi, tại lúc nãy tôi có chút mất tập trung.""Dương tiên sinh, hình như chuyện mất tập trung và thua bạc không có quan hệ thì phải"Kras ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng thì mắng Dương Minh:"Mày tưởng là chỉ cần nói mất tập trung là xong sao? Nếu nói như mày thì chả có thằng nào thua nợ đếnbán nhà, phá sản cả.""Có câu này tôi không muốn nói nhưng anh nói vậy thì tôi sẽ nói"Dương Minh cười cười chỉ tay về phía tay chia bài, nói tiếp:"Tên này có vấn đề.""Tôi.tôi có vấn đề gì?"Tay chia bài sửng sốt hỏi.Mà Kras bên này cũng sửng sốt, bất quá Kras lại cho rằng Dương Minh không phục cho nên mới nóinhư vậy vì thế mà hắn liền trầm giọng quát:"Dương Minh, anh nói như vậy là có ý gì? Phục vụ sinh này có vấn đề gì?""Tôi nói anh ta có vấn đề tức là anh ta có vấn đề!"Dương Minh nhún vai nói."Dương Minh, có phải là anh thua nên không cam lòng.muốn gây rối phải không?"Kras có chút tức giận nói.Bất quá Kras lại muốn danh chính ngôn thuận thắng Dương Minh để về kể công với tiểu thư Elise nênmới nói thêm một câu:"Được nếu anh đã nói như vậy thì anh hãy nói đi, phục vụ sinh này có vấn đề gì?""Bên trong bộ bài này không có cây 2 cơ, anh nói xem tay chia bài này có phải là có vấn đề haykhông?"Dương Minh chỉ chỉ bộ bài trong hộp bài tẩy nói.Chương 1597: Nghiệm Bài"Anh. anh nói lung tung!"Sắc mặt Kras nhất thời liền thay đổi, tự nói trong lòng:"Sao có thể? Sao hắn lại có thể biết chính xác là thiếu mất cây bài gì. chẳng lẽ hắn nhìn thấy mình tráobài sao?"Nhưng mà Kras lại không cho là đúng, hắn rất tự tin với kỹ thuật tráo bài của mình cho nên hắn khôngtin là Dương Minh có thể nhìn thấy mấy động tác đó được.Bất quá lúc nghiệm bài thì Kras còn chưa có tráo bài, nếu nói là Dương Minh nói lung tung thì khôngđúng, bởi vì nếu hắn nói lung tung thì làm sao có thể nói chính xác cây bài bị mất là cây 2 cơ kia chứ?Nghĩ đến đây tâm tình của Kras rõ ràng là kích động hẳn lên. Bởi vì giờ phút này, cây 2 cơ đang nằmtrong tay áo của hắn thì làm gì còn cây 2 cơ nào trong bộ bài tẩy chứ?"Nói lung tung sao?"Dương Minh cười lạnh nói tiếp:"Có phải nói lung tung hay không thì cứ mở hộp bài tẩy ra kiểm tra thì mọi người sẽ biết mà. đúngkhông Kras tiên sinh?"Lấy nhãn lực của tay chia bài mà nói thì hiển nhiên hắn không thể thấy rõ động tác tráo bài của Krascho nên giờ phút này hắn rất nghi hoặc, không biết là Dương Minh đang ngồi nói nhảm cái gì. Bởi vì lúcnghiệm bài thì rõ ràng Dương Minh đã gật đầu đồng ý. tại sao bây giờ lại bảo thiếu bài?"Hừ, thua bạc nên tìm cách đối phó hả?"Kras cười gằn nói.Ngoài mặt thì nói như vậy nhưng trong lòng Kras thì lo lắng không yên. Bởi vì chuyện này không thểbại lộ được, chỉ cần bại lộ thì danh tiếng cũng như địa vị của hắn sẽ mất hết.Sòng bạc cũng có quy định của nó, một thần bài như Kras dĩ nhiên cũng hiểu rất rõ, một khi gian lận màbị phát hiện sẽ có kết cục như thế nào.Bất quá vào lúc này Dương Minh chỉ có thể nói chứ đâu có bằng chứng cụ thể..Nếu Kras một mực phủnhận thì Dương Minh có thể nói gì?Nghĩ đến đây, Kras liền âm thầm cắn răng nói trong lòng:"Dù thế nào cũng không thể thừa nhận được.""Thế nào hả Kras tiên sinh? Ngài có tật nên rục rịch à?"Dương Minh cười nhạt nói tiếp:"Tại sao lại không dám nghiệm bài?"Chuyện đời thường ít khi nào hợp lòng người, vốn Kras còn định mở miệng nói gì đó thì tay chia bàilại không biết là Kras đã tráo bài nên nói một tiếng để đòi lại sự trong sạch của hắn:"Được, nếu như vị tiên sinh này đã nói như vậy thì chúng ta cùng nghiệm bài một lần nữa đi."Kras không nghĩ tới là tay chia bài tự nhiên lại đồng ý nghiệm bài cho nên sắc mặt nhất thời trở nên âmtrầm, hai chân mày thậm chí đã muốn dính liền với nhau lại rồi.Bất quá Kras vẫn thủy chung không lên tiếng, bởi vì theo tình hình trước mắt thì Kras phải nhìn biểuhiện của Dương Minh thì mới có thể tìm cách đối phó được.."Tiên sinh, xin mời ngài nghiệm bài!"Tay chia bài thuần thục xòe bộ bài đặt lên bàn nói với Dương Minh.Ngữ khí của tay chia bài có phần không tốt lắm bởi vì hắn nghĩ là Dương Minh thua không phục nên nóinhảm vậy thôi chứ bộ bài này là bộ bài mới làm sao có chuyện thiếu bài được chứ?"Haha, được. được vậy phiền mọi người xem giúp tôi là bộ bài tẩy này có cây 2 cơ hay không vậy?"Dương Minh vừa cười vừa chỉ vào bộ bài tẩy đang xòe ra trên bàn nói.Tay chia bài vốn chẳng nói gì nhưng nghe Dương Minh nói xong thì cười lạnh tự nói trong lòng:"Có hay không thì cứ nhìn đi rồi sẽ biết."Bất quá khi đảo mắt về phía bộ bài tẩy thì tay chia bài liền sửng sốt, quả thật là hắn đã tìm đỏ con mắtnhưng vẫn không tìm ra cây 2 cơ ở đâu cả.Nói cách khác thì Dương Minh đã nói đúng, quả thật là bộ bài này thiếu mất cây 2 cơ.Chỉ là tay chia bài lại đang thắc mắt, tại sao Dương Minh lại biết bộ bài này bị thiếu? Mà hắn lại nóichính xác quân bài bị thiếu nữa chứ?Tay chia bài đột nhiên lóe lên một ý nghĩ:"Ở đây chỉ có hai người, mà Kras tiên sinh là thần bài thì không có khả năng gian lận được. Chẳng lẽ làhắn cố ý lấy mất quân bài để chơi xỏ mình, nếu không làm sao mà hắn nói chính xác là thiếu mất cây 2cơ?"Nghĩ đến đây, tay chia bài liền đoán được 8,9 phần là do Dương Minh sợ thua nên mới lấy mất một câybài hòng đổ trách nhiệm lên người hắn. Bởi vì quy định của sòng bạc có nói rõ, một khi khách nhân đãnghiệm bài mà bộ bài tẩy bị thiếu thì chắc chắn trách nhiệm này sẽ đổ lên đầu tay chia bài..Dù sao thì bài cũng đã mất nên tay chia bài cũng không còn gì để mất nữa, ánh mắt toát ra một tia sátkhí nhìn chằm chằm Dương Minh, gằn giọng nói:"Tiên sinh, tại sao ngài lại biết chính xác là bộ bài này thiếu cây 2 cơ?"Ngừng một chút, tay chia bài hừ lạnh nói tiếp:"Tôi nghi ngờ là chính ngài đã lấy cây 2 cơ nên mới biết chính xác như vậy? Mà nếu như vậy thì tôicũng nói rõ cho ngài biết, sòng bạc của chúng tôi không chào đón bọn lừa đảo.""Vậy à? Tôi là bọn lừa đảo à. "Dương Minh thản nhiên cười nói:"Từ đầu đến cuối tôi không hề chạm đến một cây bài trên bàn, chỉ phút cuối mới lật bài lên thì anh nóithử cho tôi nghe là tôi lấy bài khi nào?""Chuyện này..chuyện này!"Tay chia bài nghe Dương Minh hỏi ngược lại liền cứng họng không biết phải trả lời thế nào. Quả thật từđầu đến cuối Dương Minh đều không thèm lật bài lên xem thì làm sao mà hắn tráo bài được chứ? Trừ khitốc độ của hắn đã đạt đến vận tốc siêu thanh chứ nếu không thì cái khoảng thời gian lật bài ngắn như vậymà hắn làm sao tráo bài được chứ?"Người chạm vào bài ở trên bàn này chỉ có anh và Kras tiên sinh mà thôi. Bất quá Kras tiên sinh lạikhông có khả năng gian lận được cho nên anh nói tôi nghe xem không phải anh thì là ai?"Dương Minh cười lạnh nhìn Kras nói tiếp:"Tôi nói thế có đúng không hả Kras tiên sinh?""Không phải tại tôi!"Tay chia bài bây giờ mới cảm thấy hối hận, nếu biết Dương Minh không có khả năng gian lận được thìlúc nãy hắn đã khẳng định là Kras gian lận rồi. Bất quá hắn đã bảo là Dương Minh gian lận rồi thì làm saomà bây giờ nói gì Kras được nữa chứ? Bởi vì bây giờ mà hắn xoay qua nói móc Kras thì không khéo sẽ bịKras mắng vào mặt bảo là con chó điên gặp ai cũng cắn thì sao?"Mang tên chia bài này ra ngoài!"Smith mặc dù không hiểu rõ là đang xảy ra chuyện gì nhưng mà tình hình hiện tại thì tay chia bài đangbị hiềm nghi cho nên hắn phải lên tiếng để ổn định hiện trường."Giám đốc, không phải tôi. Anh phải tin tôi, tôi không có gian lận!"Tay chia bài bị 2 tên bảo vệ túm áo lôi ra ngoài thì lo sợ hét lớn. Bởi vì hắn rất rõ, một khi bước rakhỏi căn phòng này thì đừng nói là mất việc cho dù là cái mạng của hắn cũng chưa chắc là còn nguyên vẹnnữa là."Bình tĩnh nào, hắn có gian lận hay không thì chỉ cần lục soát tư trang là biết thôi mà. Nếu đúng là hắnchơi gian lận thì anh cứ việc tìm trên người hắn, nhất định cây 2 cơ vẫn còn nằm trên người hắn đấy. "Ngừng một chút, Dương Minh cố ý nhìn Kras nói tiếp:"Còn nếu không thì..""Hừ! Không cần phải như vậy đâu!"Kras rõ ràng là biết Dương Minh đang cố ý làm lớn chuyện, hơn nữa chuyện này càng làm lớn sẽ càngbất lợi cho hắn nên hắn đành nhẫn nại nuốt cục tức vào bụng mà nói:"Hôm nay tôi muốn đấu với Dương tiên sinh cho nên các anh đừng làm tôi mất hứng nữa. Tôi cho hắnthêm một cơ hội, mau đi lấy bộ bài khác đến đây đi."Smith thấy Kras nói như vậy thì biết rõ là trong chuyện này có ẩn tình nên cũng không làm khó tay chiabài nữa mà nói:"Vậy thì mau cám ơn Kras tiên sinh rồi đi lấy bộ bài khác đi."Tay chia bài quả thật là khóc không ra nước mắt, bất quá cũng may là thoát được một kiếp rồi cho nênvội vàng nói:"Vâng. vâng cảm ơn Kras tiên sinh, tôi sẽ đi lấy bài mới cho 2 vị ngay. "Nói xong hắn liền vội vàng đi ra ngoài lấy bộ bài khác mang vào phòng.Vốn Kras còn nghĩ là một lát nữa sẽ bảo mọi người nghiệm bài thật cẩn thận, sau đó mới tráo bài, đếnlúc đó Dương Minh sẽ không thể có lý do đòi nghiệm bài nữa..Không thể không nói, Kras quả thật là một ngươi mưu mô, chỉ tiếc cho hắn là lần này hắn đụng phảiDương Minh cho nên chuyện này không diễn biến như hắn nghĩ.Mắt thấy tay chia bài cầm bộ bài giống y hệt bộ bài lúc nãy vào phòng thì Dương Minh có chút nhíunhíu mày nói:"Theo tôi thì chúng ta nên đổi một bộ bài giấy của Trung Quốc đi. Lúc nãy bộ bài nhựa của Mỹ đã bịmất một cây, chúng ta không thể nói trước là bộ này có bị mất nữa không cho nên cứ chuyển qua dùng bàitrong nước cho chắc ăn.""Chuyện này. "Kras nghe Dương Minh nói xong thì có chút sửng sốt, bởi vì bộ bài mà hắn mang trong người đều làbài nhựa nếu chuyển qua đánh bạc bằng bài giấy thì hắn tráo bài kiểu gì đây?Bất quá, Kras lại không nghĩ ra cách phản đối yêu cầu này của Dương Minh nên đành nói:"Như vậy cũng được. "Sau đó hắn nhìn về phía tay chia bài nói:"Anh mau đi đổi một bộ bài giấy đi."Tay chia bài cũng sợ gây ra vấn đề gì làm phật lòng Kras và Dương Minh cho nên vội vàng gật đầu,xoay lưng đi ra ngoài đổi bài.Bài nhựa của Mỹ hay còn gọi là bài Poker có hoa văn khác hoàn toàn với bài giấy sản xuất trong nướccho nên đối với loại bài này thì Kras không thể phát huy năng lực tráo bài được, vì vậy mà giờ phút nàytâm tình của hắn có chút buồn bực.Mới vừa rồi trái tim của Trương Tân dường như muốn rớt ra ngoài, từ đoạn đối thoại giữa DươngMinh và Kras thì hắn cũng hiểu rõ..Dương Minh vì hai cha con hắn mà phải mang tính mạng ra đánh cuộc, điều này khiến cho hắn xúc độngvạn phần, thật sự là làm bạn với Dương Minh chính là lựa chọn sáng suốt nhất từ trước đến nay củaTrương Tân. Bất quá hắn lại cảm thấy xấu hổ, bởi vì từ ngày quen Dương Minh đến giờ hắn chỉ biết làmphiền Dương Minh chứ chả khi nào giúp hắn làm việc gì ra hồn cả.Mà Trương Giải Phóng bên này cũng đâu hơn gì Trương Tân. Thân là trưởng bối như ông ta mà lại làmra loại chuyện như thế này quả thật là không còn mặt mũi nào để gặp ai cả cho nên từ nãy đến giờ ông tachỉ cúi đầu nhìn xuống sàn nhà, xem ra tâm tình có chút bấn loạn thì phải.Chương 1598: Tôi Chỉ Vuốt Tóc ThôiMới vừa nãy, khi Trương Tân thấy Kras sở hữu 21 điểm thì bỗng nhiên tim của hắn đập nhanh lênkhông ngừng, cảm giác giống như bầu trời sụp đổ trên vai hắn vậy, bất giác Trương Tân tự hỏi trong lòng:"Chẳng lẽ Dương Minh vì mình mà phó mặc cho số phận sao."Bất quá Trương Tân cũng biết thân biết phận không làm gì quá khích, hơn nữa cho dù là hắn có hànhđộng phản kháng thì thế nào chứ? Chẳng lẽ Smith sẽ khoanh tay nhìn hắn chống đối sao? Vì thế mà TrươngTân chỉ có thể lo lắng nhìn Dương Minh mà thôi.Chỉ là Trương Tân lại không thể nhìn ra một điểm lo lắng nào trong mắt Dương Minh, mà ngược lại ánhmắt của hắn lại ngập tràn tự tin. vì vậy mà Trương Tân cũng yên tâm hẳn lên, Trương Tân tin là DươngMinh chắc chắn đã có đối sách. Quả nhiên khi Dương Minh lên tiếng thì tình hình hiện nay đã thay đổihoàn toàn, từ thế thua mà bây giờ hắn đã nằm trên người ta một bậc.Trương Tân cực kỳ mừng rỡ, tự nói trong lòng:"Lão đại quả thật là lão đại, đi đến đâu vẫn có thể ngưu bức được, đúng là niềm tự hào của anh emmà.""Tôi cũng chỉ tùy tiện yêu cầu như vậy thôi. Kras tiên sinh làm gì phải căng thẳng như vậy chứ? Hay làanh đánh bài này không được?"Dương Minh cười cười, châm chọc Kras một câu."Uầy, Dương tiên sinh quá lời rồi, tôi và cái bộ bài này thì có quan hệ gì chứ?"Sắc mặt Kras vẫn không đổi, nói tiếp:"Hay là chúng ta tiếp tục trận đấu đi? Chứ ngồi đây nói nhảm thì có ích gì?""Uhm, nếu anh không có vấn đề gì thì chúng ta tiếp tục đi"Dương Minh gật đầu nhìn tay chia bài ý bảo hắn có thể bắt đầu.Bất quá Dương Minh lại cười nhạt nói thêm với tay chia bài một câu:"Lần này anh nhớ kiểm tra cho kỹ nha, nếu lại thiếu bài thì tôi cũng không giúp gì cho anh được đâu."Lời này vừa nói ra nhất thời tay chia bài liền biến sắc, trong lòng hắn biết rõ là Dương Minh đang nhắcnhở hắn. Chỉ là lúc nãy hắn một hai kết tội người ta ăn gian mà bây giờ người ta lại nhắc khéo cho hắn.Điều này làm cho tay chia bài cảm thấy rất xấu hổ.Bất quá, phản ứng mất tự nhiên của Kras khi nghe Dương Minh nói như vậy càng khiến cho tay chia bàikhẳng định kẻ ăn gian chính là Kras, nhưng mà Kras lại là bạn tốt của Smith cho nên hắn cũng không dámlật mặt nạ của Kras ngay bây giờ.Cho nên đối với biểu hiện của tay chia bài đối với Dương Minh cũng tốt hơn rất nhiều, hơn nữa lúc mởbộ bài mới còn nhìn Dương Minh cười cười.Kras nghe Dương Minh nói xong, sắc mặt càng trở nên không tốt nhưng mà hắn có thể giải thích cái gìbây giờ? Theo tình hình hiện tại thì hắn càng giải thích sẽ càng khiến người ta nghi ngờ thêm thôi cho nênKras chỉ có thể nuốt cục tức vào bụng mà hừ một tiếng."Xin mời hai vị nghiệm bài!"Tay chia bài nhuần nhuyễn xòe bộ bài ra đặt trên bàn, sau đó nói với Kras và Dương Minh."Dương tiên sinh, lúc nãy chúng ta xem không kỹ nên mới có chuyện thiếu bài"Kras cười nhạt nói tiếp:"Bây giờ chúng ta cùng xem kỹ một chút để tránh tình trạng như khi nãy nữa nhé""Haha, tôi xem xong rồi, không có vấn đề gì"Dương Minh cười gật đầu đưa tay về phía Kras nói:"Kras tiên sinh, mời!""Tôi cũng xem xong rồi, không có vấn đề gì. "Đảo mắt nhìn một chút, Kras thản nhiên nói."Được rồi, anh có thể bắt đầu!"Dương Minh nhìn tay chia bài nói.Tay chia bài nghe vậy liền gật đầu, bàn tay ma thuật của hắn bắt đầu xào bài một cách điêu luyện, sauđó đặt vào hộp bài tẩy.Kras căng hai tròng mắt ra nhìn chằm chằm từng động tác của tay chia bài, dường như là không hề chớpmắt một cái nào.Dương Minh cười thầm tự nói trong lòng:"Mày muốn nhớ bài hả? Đâu có dễ vậy."Nghĩ đến đây, Dương Minh liền sờ sờ cằm làm ra cái bộ dáng đắn đo nhìn Kras nói:"Kras tiên sinh, anh nói thử xem vì sao mà bộ bài lúc nãy thiếu mất cây 2 cơ nhỉ?""Hả, chuyện gì?"Lời của Dương Minh vừa nói ra nhất thời lực chú ý của Kras liền chuyển qua Dương Minh, hắn hơisửng sốt một chút liền trả lời:"Làm sao tôi biết được chứ?"Bất quá, ngay khi Kras đảo ánh mắt về phía Dương Minh thì hắn đã không theo kịp tốc độ của tay chiabài nữa rồi, có lẽ trình tự các lá bài lúc này đã bị xáo trộn mấy chục lần rồi cho nên căn bản là hắn khôngthể nào nhớ bài được nữa.."Con mẹ nó, sớm không hỏi muộn không hỏi tại sao lại hỏi ngay lúc này chứ? Tại sao mà hết lần nàyđến lần khác, cái mõm chó của mày cứ mở ra lúc quan trọng là thế nào chứ? Thật là tức chết mà. "Kras âm thầm mắng chửi Dương Minh ở trong lòng."Nghĩ cũng lạ, một sòng bạc có quy mô lớn như South City thì làm sao có thể mang mấy bộ bài bịkhiếm khuyết như vậy cho khách nhân đánh bạc nhỉ? Cũng may là tôi phát hiện sớm chứ nếu như ngườikhác thì không phải đã mất tiền oan rồi sao?"Vốn Dương Minh đã chán ghét mấy cái sòng bạc, bây giờ lại càng thêm chán ghét cái tên Kras cho nênhắn hiển nhiên cũng chả thèm khách khí nữa, chủ động xé rách da mặt nói một câu."Tôi cũng không phải là người sản xuất mấy bộ bài này. Anh hỏi tôi thì biết hỏi ai đây?"Đến lúc này mà Kras vẫn không tin là Dương Minh có thể nhìn thấy hắn tráo bài, hắn vẫn thủy chungcho rằng Dương Minh gặp may mắn nên hắn mới trả lời một câu.Bất quá nếu như nói đến may mắn thì Kras lại có chút buồn bực, tên tiểu tử Dương Minh này không thểnhớ bài được thì thôi, không ngờ còn chơi trò quấy rối khiến cho hắn không thể nhớ bài được. Bây giờ thìhay rồi cả hai đều phải dựa trên may mắn để đánh cuộc thôi..Sau khi đặt bài vào hộp bài tẩy, tay chia bài mới nhìn Dương Minh và Kras nói:"Mời hai vị kéo bài!"Kras chồm người lên định kéo bài thì không ngờ lại bị Dương Minh chặn lại bằng câu nói:"Khoan đã, Kras tiên sinh!"Kras bị người ta kêu ngược trở lại thì có chút buồn bực, hắn nhíu nhíu mày nhìn Dương Minh hỏi:"Anh muốn làm gì?""Theo tôi thì chúng ta không ai chạm vào bộ bài cả, hãy đẽ cho tay chia bài kéo bài hộ, lỡ như có mấtbài thì người ta sẽ không nói gì anh được nữa. "Dương Minh nhắc khéo Kras một câu, bất quá trong câu này quả thật là có ẩn ý, ý tứ của Dương Minhchính là nói Kras tráo bài.Kras không nghĩ tới là Dương Minh lại khó chơi như vậy nhưng mà một người có thể khiến cho tiểu thưElise bắt hắn ra tay thì chắc chắn không thể khinh suất được..Nghĩ đến đây, Kras vội chuyển bàn tay lên tóc, thản nhiên nói:"Tôi chỉ vuốt tóc mà thôi chứ đâu có ý kéo bài.""Vô sỉ, quá vô sỉ mà!"Tay chia bài thầm mắng Kras ở trong lòng. Bất quá hắn cũng thở phào một hơi, Dương Minh nói rấtđúng nếu như lần này mà bị thiếu mất cây bài nào nữa thì trách nhiệm chắc chắn sẽ thuộc về hắn.Vì thế tay chia bài càng cảm kích Dương Minh sâu sắc hơn nữa. Hắn chuyển sang nhìn Dương Minhnói:"Tiên sinh, xin hỏi là người nào kéo bài trước?""Dương tiên sinh, anh kéo trước đi!"Kras vội vàng chặn họng Dương Minh một câu, dù sao nãy giờ hắn cũng bị mất mặt, chi bằng hàophóng một lần để kiếm lại chút mặt mụi."Haha, tôi là khách anh là chủ, anh trước đi Kras tiên sinh!"Dương Minh vừa cười vừa nói."Được vậy thì chia bài đi!"Kras cũng không từ chối nữa mà nhìn tay chia bài nói.Sở dĩ Dương Minh nói như vậy là vì hắn đã dùng dị năng nhìn qua một lượt rồi, lượt bài này bất luận làKras muốn kéo thêm hay dừng bài thì chắc chắn điểm của hắn cũng đều nhỏ hơn Dương Minh cả.Kras lật cây 9 cơ, cây bài đang úp là cây 8 chuồn.Còn Dương Minh thì biết chắc hai cây của hắn chính là một đôi mười cho nên hắn liền tùy tiện lật mộttrong hai cây bài đang úp.Kras nhìn thế bài của Dương Minh thì liền có chút do dự, 17 điểm nói lớn thì không lớn, nói nhỏ thìkhông nhỏ, nếu muốn qua được 17 điểm e là có chút khó khăn nha.Chỉ là cây bài mở của Dương Minh lại là cây 10 cơ cho nên Kras cảm thấy tỷ lệ mà Dương Minh lớnđiểm hơn hắn là khá cao.Bất quá, nếu như bây giờ mà Kras kéo bài thì tỷ lệ hắn lớn hơn 21 điểm còn cao hơn cả tỷ lệ DươngMinh lớn điểm hơn hắn.Hơn nữa từ nãy đến giờ Kras đều bị Dương Minh chơi xỏ nên trong lòng có chút không phục, hắ́n do dựmột lúc mới nhìn tay chia bài nói:"Tôi muốn kéo bài!""Haha--!"Dương Minh lãnh đạm cười một tiếng nhìn Kras."Anh cười cái gì?"Kras có chút bực bội, tại sao Dương Minh bỗng nhiên lại cười? Chẳng lẽ hắn cho là bài của Kras nhỏlắm sao?"Không đúng..Dương Minh không có khả năng nhìn thấy bài của mình, nếu nói như vậy thì hắn cười cáigì?"Kras khó hiểu tự hỏi trong lòng."Bài của tôi tốt thì tôi cười không được sao Kras tiên sinh?"Dương Minh làm ra một bộ dáng xem thường nói."Chuyện này!"Kras bị Dương Minh nói như vậy liền cứng họng. Hắn tự nói trong lòng:"Mày không biết là đánh bạc kiêng kị nhất là thể hiện vẻ vui mừng ra bên ngoài sao? Mày đang sợngười ta không biết bài mày tốt à."Bất quá Kras lại cho rằng không đúng, tên Dương Minh này rất quỷ quyệt không có khả năng hắn khôngbiết kỹ năng sơ đẳng trong đánh bạc đến như vậy."Chẳng lẽ hắn muốn đánh lạc hướng mình?"Kras tự hỏi trong lòng.Chương 1599: Hồi Hộp"Chẳng lẽ hắn muốn đánh lạc hướng mình?"Kras tự hỏi trong lòng.Nghĩ đến đây, Kras liền cười lạnh nói thầm:"Bài xấu mà muốn hù tao hả.""Kéo bài đi!"Kras quay sang nhìn tay chia bài nói.Tay chia bài gật đầu, vội vàng kéo thêm một cây bài đặt trước mặt Kras.Bất quá Kras lại không thể ngờ được cây bài này lại là cây A, mà A thì cũng có nghĩa là hắn đang giữ18 điểm ở trong tay.Điểm số này nói cao thì không cao mà thấp cũng không thấp, hơn nữa nó lại quá gần 21 điểm cho nênKras không dám kéo bài thêm nữa, ngộ nhỡ hắn vượt 21 điểm thì sao?Vì vậy cho nên Kras chỉ có thể hy vọng bài của Dương Minh nhỏ điểm hơn hắn chứ nếu không thì hắnthua chắc."Dừng bài"Kras nói tiếp:"Dương tiên sinh, mời ngài.""Tôi cũng dừng bài!"Dương Minh nói."Được rồi, nếu hai vị đều muốn dừng bài thì tôi xin mời hai vị cùng mở bài lên để so bài. "Tay chia bài nhìn Kras và Dương Minh nói một câu.Rất nhanh Kras liền thấy cây bài úp của Dương Minh lại chính là một cây 10, điều này cũng đã nói rõlà Kras thua Dương Minh 2 điểm."Haha, Kras tiên sinh, tôi thắng rồi cảm ơn ngài đã nhường. "Dương Minh cười cười nói tiếp:"À đúng rồi, nếu ngài cho là bộ bài này có vấn đề thì ngài có thể yêu cầu anh ta nghiệm bài lại một lầnnữa."Kras nghe Dương Minh trêu chọc như vậy thì hừ lạnh một tiếng nói:"Dương tiên sinh, ngài đã thắng được một mạng rồi, bây giờ ngài muốn chơi tiếp hay là dẫn một tronghai người này ra ngoài?"Mặc dù Kras nói như vậy nhưng mà trong lòng hắn rất rõ là một khi Dương Minh đã tới đây thì sẽkhông có chuyện Dương Minh dẫn một trong hai người đi ra ngoài rồi, chỉ là Kras muốn nói khích DươngMinh một câu mà thôi."Tiếp tục đi!"Dương Minh cũng không tức giận mà thản nhiên nói."Dương Minh! Con đừng đánh cuộc nữa, mau dẫn Trương Tân về nhà đi, không cần lo cho chú đâu. "Đúng lúc này thì Trương Giải Phóng bỗng nhiên hét lớn một tiếng.Trương Giải Phóng nhìn chằm chằm Dương Minh nói tiếp:"Dương Minh! Sau này con phải thay chú chăm sóc cho Trương Tân thật tốt nha, đừng phụ lòng chú."Ý của Trương Giải Phóng chính là, ông ta đã già rồi không còn sống được bao lâu nữa cho nên ông takhông muốn Dương Minh vì ông ta mà phải đánh cuộc cả tính mạng như vậy. Điều mà ông ta quan tâm nhấtbây giờ chính là Trương Tân con trai của ông ta.Bất quá Dương Minh lại quẳng cho Trương Giải Phóng một ánh mắt tự tin kèm theo một nụ cười, nói:"Dĩ nhiên là con sẽ về nhưng mà chúng ta sẽ về cùng nhau."Trương Giải Phóng thấy Dương Minh nói như vậy thì cũng không biết nói gì hơn, đôi mắt của ông ta tựahồ đã có chút cay cay rồi."Dương tiên sinh, có thể bắt đầu được chưa?"Kras hỏi."Bắt đầu đi!"Dương Minh gật đầu nói.Tay chia bài lại nhuần nhuyễn xào bài đặt bài vào hộp bài tẩy lần nữa, sau đó mới nhìn Kras và DươngMinh hỏi:"Xin hỏi hai vị là vị nào kéo bài trước?"Từ nãy đến giờ Kras vẫn luôn chú ý đến động tác của tay chia bài, hơn nữa Dương Minh cũng có gâyrối hắn cho nên hắn cũng thoang thoáng nhớ được bộ bài tẩy có những gì..Mặc dù là không có khả năng chính xác 100% nhưng mà Kras tin chắc là hắn cũng đã nhớ được 8,9phần gì rồi. Theo thế bài này cho thấy, người kéo bài trước sẽ có ưu thế hơn.Bất quá, khi Kras chứng kiến vẻ mặt bình thản của Dương Minh thì hắn có chút khinh thường. Hắn cảmthấy mặc dù Dương Minh có chút thông minh, hơn nữa vận khí cũng khá tốt nhưng mà chỉ cần hắn cẩn thậnhơn một chút thì chắc chắn có thể thắng được Dương Minh."Xin hỏi hai vị là vị nào kéo bài trước?"Tay chia bài hỏi Kras và Dương Minh một lần nữa."Dương tiên sinh, anh nói thử xem. "Kras cảm thấy hai lần trước Dương Minh đều để hắn kéo bài trước, nếu như lần này hắn đòi kéo bàitrước thì chắc chắn sẽ khiến cho Dương Minh nghi ngờ, cho nên để tránh cho Dương Minh hoài nghi, Krasliền giả vờ khách khí một câu.Kras cho rằng, hai lần trước Dương Minh đều để hắn kéo bài trước thì chắc chắn lần này cũng sẽ nhưvậy mà thôi.Bất quá đời người không ai lường trước chữ ngờ, Kras trăm tính, vạn tính nhưng hắn làm sao mà tínhđược lời nói của Dương Minh. Sau khi Dương Minh nghe Kras hỏi xong thì liền thản nhiên nói:"Uhm, hai lần trước đều là anh kéo bài trước, bây giờ tôi phải thử kéo bài trước xem nó thế nào, nhưvậy mới công bằng chứ.""Hả!"Kras nghe Dương Minh nói xong thì liền trợn tròn mắt, tự hỏi trong lòng:"Không thể nào. tại sao lần này Dương Minh lại muốn kéo bài trước kia chứ? Chẳng phải hai lần trướchắn đều nhường cho mình sao?"Giờ phút này, tâm tình của Kras đã bấn loạn lắm rồi, hắn thật sự rất muốn được kéo bài trước nhưng màlại không dám làm quá, vì hắn sợ sẽ làm Dương Minh nghi ngờ.Cho nên tình hình của Kras hiện giờ thật sự rất là bất đắc dĩ, nếu hắn sớm biết như vậy thì lúc trước đãđòi kéo bài trước rồi, mặc dù không có chút phong độ nào nhưng mà bài mạnh thì dĩ nhiên là tốt hơn phongđộ rồi."Sao vậy Kras tiên sinh?"Dương Minh ra vẻ không hiểu hỏi."Không có gì đâu, tại nãy giờ anh đều nhường tôi kéo bài trước nhưng mà lần này anh lại muốn kéo bàitrước cho nên tôi cảm thấy hơi là lạ thôi. "Kras làm ra vẻ cao thượng, nói."Oh vậy là lạ sao?"Dương Minh cười cười nói:"Nếu không thì anh kéo bài trước đi?"Kras vừa nghe Dương Minh nói xong thì nhất thời trong lòng liền kích động, hắn rất muốn hét lên"Vậy cũng được"nhưng mà hắn cảm thấy hành động này chắc chắn sẽ càng khiến cho Dương Minh nghi ngờ hơn.Vì vậy mà Kras do dự một chút mới nói:"Không có gì đâu, Dương tiên sinh, anh kéo bài trước đi.""Oh vậy à, nếu như vậy thì tôi kéo bài trước nha!"Dương Minh nhìn tay chia bài nói:"Bắt đầu đi!"Khi Kras nghe Dương Minh nói xong thì có chút sửng sốt, vốn hắn còn tưởng Dương Minh sẽ khách sáonhường lại cho hắn nhưng không ngờ kết quả là Dương Minh lại quyết đi kéo bài trước."Con mẹ nó, sớm biết như vậy thì mình cứ bảo là vậy cũng được rồi, hà tất gì mà sỉ với chả diện cơchứ, thật là tức chết mà. "Kras buồn bực tự mắng chửi ở trong lòng.Quả thật nói chuyện với Dương Minh làm cho Kras cảm thấy rất nghẹn uất, thậm chí có lúc hắn đã tứcđến nỗi chỉ muốn cầm súng bắn một phát vào đầu Dương Minh cho rồi.Bất quá dù sao thì tức cũng đã tức, chuyện qua rồi thì làm được cái gì? Điều mà Kras nên làm nhất bâygiờ chính là toàn lực đối phó Dương Minh. Vì vậy mà Kras liền cắn răng thề độc trong lòng, nhất địnhkhông thể tạo ra sơ suất được.Kras lúc này lật lên cây 7 rô còn cây bài úp là cây 10.Mà bên này Dương Minh lại lật lên cây 8 chuồn, cây bài úp của hắn cũng là cây 10.Dĩ nhiên là Kras biết rất rõ bài của Dương Minh 18 điểm bởi vì lúc nãy hắn đã chăm chú nhìn động táccủa tay chia bài kia mà.Bất quá khoảng cách giữa hai người bây giờ chỉ có một điểm mà thôi cho nên hắn cũng không lo lắnglắm.Mà điều khiến cho Kras lo lắng nhất hiện nay chính là cây bài đang úp trong hộp bài tẩy kia kìa. Bởi vìKras biết rất rõ nó chính là cây 3 bích.Nói như vậy cũng có nghĩa là nếu như Dương Minh muốn kéo bài thì Kras sẽ thua chắc bởi vì DươngMinh sẽ được 21 điểm, điểm số tuyệt đối trong trò Black Jack.Bất quá nói đi thì cũng nói lại, nếu Kras kéo được cây bài này thì điểm của hắn sẽ là 20, điều này cũngchính là hắn hơn Dương Minh 2 điểm.Cho nên Kras đang rất hy vọng là Dương Minh sẽ dừng bài, bởi vì chỉ có như vậy thì hắn mới có thểthắng Dương Minh được thôi."Tiên sinh, ngài có muốn kéo bài nữa không?"Tay chia bài nhìn Dương Minh hỏi."Uhm để tôi xem lại một chút!"Dương Minh giả vờ cầm 2 lá bài lên gãi đầu gãi tai, sau đó mới nói:"Ây da! Thật là khó xử nha, tôi nên kéo hay là không đây?"Kras nghe Dương Minh hỏi như vậy thì nhất thời trong lòng liền khẩn trương hẳn lên.Quả thật là từ khi Kras ra nghề đến nay thì lần đánh cuộc này là khó khăn nhất, chưa kể đến chuyện bịDương Minh chơi khăm mấy lần thì chỉ riêng chuyện hắn nói lung tung thôi thì cũng đủ khiến cho Kras hồihộp không yên rồi."Haha, đây là ván bài cuối cùng đó Dương tiên sinh, hy vọng công sức của ngài từ nãy đến giờ khôngbị đổ sông đổ biển. "Kras làm ra một bộ dáng hảo tâm nói với Dương Minh một câu. Ý của hắn cũng chính là bảo DươngMinh đừng nên mạo hiểm quá, bây giờ Dương Minh đang cầm 18 điểm trong tay nếu kéo bài nữa thì rất cóthể Dương Minh sẽ bị úng bài..(DG: Úng bài có nghĩa là lớn hơn 21 điểm)Chương 1600: Tao Cho Mày Một Bài Học"Uhm, anh nói cũng có lý!"Dương Minh nghe Kras nhắc khéo xong thì gật đầu nói."Haha!"Kras làm ra cái bộ dáng tiêu sái cười to một tiếng, nhất thời trong lòng hắn thập phần vui vẻ.Dương Minh nói như vậy thì rõ ràng là không muốn kéo bài rồi, điều này cũng sẽ dẫn đến cái kết cục làKras thắng vì vậy mà hắn cực kỳ hưng phấn."Haha mình đúng là thiên tài, thế bài bất lợi như vậy mà bây giờ lại có thể xoay chuyển tình thế.đây gọilà phong độ là nhất thời mà đẳng cấp mới là mãi mãi nè.hahaha thật tốt quá!"Kras âm thầm YY tự sướng trong lòng."Đây là ván bài quyết định cho nên tôi cũng không muốn bỏ phí công sức từ nãy đến giờ."Dương Minh ra vẻ trầm tư một lúc mới nói với tay chia bài:" Tôi muốn kéo bài!""Hả!"Kras mắt chữ O mồm chữ A nhìn chằm chằm Dương Minh như quái vật ngoài hành tinh vậy."Dương Minh muốn kéo bài tiếp sao? Tại sao lại như vậy?"Kras thật sự khó hiểu tự hỏi trong lòng, bởi vì chỉ cần Dương Minh kéo bài thì cũng sẽ khép lại mọi hyvọng chiến thắng của hắn."Vốn bài của tôi đã lớn sẵn rồi cho nên cũng không muốn kéo bài nữa, bất quá anh nói cũng có đạo lý,kéo bài hay không kéo bài thì cũng có tỷ lệ hên xui.nếu hên thì tôi thắng lớn một chút còn xui thì tôi cũng sẽthua anh thôi cho nên tôi quyết định kéo thêm một lá nữa xem sao."Dương Minh nghiêm trang nói tiếp:" Tôi không muốn bỏ phí công sức từ nãy đến giờ cũng như không muốn bỏ phí cơ hội tốt như thế nàycho nên tôi muốn kéo bài."Kras nghe Dương Minh nói xong thì dở khóc dở cười xem tình hình này mà nói thì vốn Dương Minhkhông muốn kéo bài nhưng mà bị lời nhắc khéo của hắn cho nên Dương Minh mới thay đổi chủ ý.Nghĩ đến đây, Kras thầm mắng ở trong lòng:" Con mẹ nó cái miệng chết tiệt này mày ngậm lại thì chết hả, tự dưng nhắc thằng Dương Minh chết bầmấy làm gì cơ chứ? Thật tức chết mà."Kỳ thật Kras làm sao mà biết được rằng Dương Minh đã dùng dị năng xem trước lá bài đó là cây 3bích cho nên hắn mới nói với Kras như vậy thôi. Chứ nếu không thì có cho vàng Dương Minh cũng chẳngdám kéo bài thêm đâu."Hừ!"Sắc mặt Kras biến đổi liên tục, bất quá chuyện Kras bị Dương Minh đánh bại thì đã định rồi cho dùKras có làm gì thì cũng không thể thay đổi được điều đó cả.Người xưa có câu giận quá mất khôn còn trong trường hợp của Kras phải nói là tức quá mất khôn mớiđúng. Hắn nghĩ đi nghĩ lại một hồi liền nghĩ ra một cái suy nghĩ đần độn đó là lừa Dương Minh kéo thêmmột cây bài nữa để bài của Dương Minh bị úng.Nếu trong trường hợp khác thì người ta sẽ cho rằng cái suy nghĩ của Kras rất điên rồ bởi vì bài củaDương Minh bao nhiêu điểm làm sao mà Dương Minh không biết được chứ? Bất quá từ đầu ván bài đếngiờ Kras không thấy Dương Minh hé bài ra xem lần nào cả cho nên hắn tin chắc là Dương Minh không biếtrõ số điểm mà Dương Minh đang sở hữu hiện nay.Nghĩ tới đây, Kras khôi phục lại một bộ dáng tự tin hơn một chút, gượng cười nhín Dương Minh nói:" Tôi thấy vận khí của anh cũng khá tốt, mong rằng cây bài này sẽ không làm anh thất vọng.""Haha!"Dương Minh gật đầu cười cười, nhìn Kras nói tiếp:" Cám ơn Kras đã quan tâm.""Haha, anh lại nói thế rồi theo tôi thì anh nên lật lên xem là lá bài gì đi."Kras nói."Uhm, anh nói rất đúng"Dương Minh gật đầu nhìn tay chia bài nói:" Tôi muốn anh lật lá bài vừa kéo lên.""Là cây 3 bích thưa ngài!"Tay chia bài cẩn thật lật cây bài trước mặt Dương Minh lên sau đó trịnh trọng nói.Dương Minh tỏ vẻ kinh ngạc nhìn cây bài trước mắt nói:" Tại sao lại là cây 3 bích nhỉ?""Xem ra vận khí của anh cũng khá tốt đấy."Kras cười nói tiếp:" Nếu đã tốt như vậy thì tại sao anh không thử thêm một lần nữa nhỉ?"Ý của Kras chính là bảo vận khí của Dương Minh rất tốt nên muốn hắn kéo thêm một cây bài nữa."Kras tiên sinh nói rất đúng, vận khí của tôi cũng khá tốt"Dương Minh gật đầu làm ra bộ dáng trầm tư sau đó mới nói:" Chỉ là tôi sợ vận khí sẽ không được tốt mãi cho nên tôi muốn dừng bài."Kras nghe Dương Minh nói xong thật sự hắn có cảm giác muốn khóc đến nơi rồi. Bây giờ hắn mới hiểuđược vì sao mà tiểu thư Elise lại đặc biệt quan tâm đến Dương Minh đến như vậy.Một người có thể khiến cho người đối diện không thể đoán được hắn đang nghĩ gì như Dương Minh thìquả thật Kras rất khó có thể đánh bại hắn được."Anh không nghĩ kỹ thêm một chút à?"Kras vẫn chưa từ bỏ ý định lúc nãy, nói với Dương Minh một câu."Dừng bài!"Dương Minh không thèm trả lời Kras mà cười cười nhìn tay chia bài nói một câu."Tiên sinh, ngài muốn kéo bài nữa không?"Tay chia bài nhìn Kras hỏi.Kras biết rất rõ cây tiếp theo chính là cây 5 rô, nếu kéo cây bài này lên thì cũng đồng nghĩa với việchắn bị úng bài cho nên về căn bản mà nói thì Kras không có cơ hội để lựa chọn, hắn đành oán hận nói:"Dừng bài!""Được rồi, mời hai vị lật bài lên để so bài!"Tay chia bài nghe Kras nói xong thì nói một câu.Sau khi tay chia bài lật mấy lá bài đang úp lên thì Kras mới không cam lòng nói:" Tôi thua rồi!""Haha vậy tôi và hai cha con Trương Tân có thể đi được rồi phải không?"Dương Minh cười hỏi."Đúng là như vậy!"Kras cố gắng dằn cơn buồn bực trong lòng nói.Bất quá Kras vẫn không muốn từ bỏ nhiệm vụ của tiểu thư Elise giao phó cho nên mới nhìn DươngMinh nói:" Dương tiên sinh, theo tình hình này mà nói thì thực lực của hai chúng ta đều ngang tài ngang sức chonên tôi muốn đánh cuộc với anh một trận nữa có được không?""Ồ vậy sao?"Dương Minh cười cười nhìn Kras tự nói trong lòng:" Xem ra mày vẫn còn chưa từ bỏ ý định phải không? Vậy để tao cho mày một bài học.""Lão đại, đừng nghe lời hắn, ngừng lại đi.đừng đánh cuộc nữa."Trương Tân thấy Dương Minh không nói gì thì có chút nóng nảy hô to một câu.Mà Trương Giải Phóng lúc này cũng nóng lòng lắm, bất quá lời của Trương Tân cũng giống với ý củaông ta cho nên ông ta cũng không có nói gì.Thấy Trương Tân quấy rối chuyện tốt nhất thời Kras liền nhíu nhíu mày, nếu sớm biết có chuyện này thìKras đã kêu người dán băng keo vào miệng hai cha con Trương Tân để bọn họ khỏi gây thêm rắc rối nữarồi."Dương tiên sinh, ý ngài thế nào?"Kras làm bộ không nghe thấy lời Trương Tân, nhìn Dương Minh nói một câu.Dương Minh phất tay nhìn Trương Tân ý bảo Trương Tân để yên cho hắn xử lý.Sau khi đã trấn tĩnh hai cha con Trương Tân xong rồi thì Dương Minh mới bắt đầu quay về phía Krasnói:" Đề nghị của anh cũng không tệ chỉ là chúng ta đánh cuộc cái gì? Người trong tay anh cũng đã thuộc vềtôi hết cả rồi mà?""Haha, tôi nói rồi, con người tôi vốn rất thích cảm giác kích thích, mạo hiểm"Kras cười nói tiếp:" Cho nên chúng ta vẫn sẽ đánh cuộc mạng.""Đánh cuộc mạng sao? Vậy anh dùng mạng của anh còn tôi dùng mạng của hai người này à."Dương Minh chỉ tay về phía hai cha con Trương Tân nói."Hả?"Dương tiên sinh, ngài không định mang bạn bè của ngài ra đánh cuộc đó chứ?" Kras bị câu nói củaDương Minh làm sửng sốt không thôi, hắn không thể nghĩ tới là Dương Minh lại có thể nói như vậy.Vốn Kras còn nghĩ rằng Dương Minh sẽ lấy mạng của hắn ra để đánh cuộc nhưng xem ra Kras đã khôngnhìn thấu được suy nghĩ của Dương Minh rồi.Chương 1601: Như Vậy Mới Kích Thích"Haha tôi chỉ đùa một chút thôi."Dương Minh làm ra vẻ thần bí nói tiếp:"Được rồi, nếu như anh đã muốn đánh cuộc mạng thì chúng ta đánh cuộc mạng vậy""Tốt! Dương tiên sinh, xem ra tôi và ngài có cùng niềm đam mê cờ bạc rồi"Kras thấy Dương Minh đồng ý thì nhất thời cao hứng hẳn lên.Kras đã nghĩ kỹ lắm rồi, bây giờ cho dù có thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không bỏ qua cơ hội nhưlần trước được. Mặc dù làm như vậy không được phong độ cho lắm nhưng mà nhiệm vụ tiểu thư Elise giaophó thì hắn có thể không hoàn thành được sao?"Haha!"Dù biết Kras có thể sẽ giở thủ đoạn nhưng mà Dương Minh điềm nhiên nở một nụ cười rất tự tin."Dương tiên sinh, bây giờ anh muốn chúng ta chơi gì nữa đây?"Kras cười cười nói tiếp:"Hay là chúng ta tiếp tục chơi xì dách?""Ồ không! Lần này tôi muốn chúng ta thay đổi một chút"Nói xong, Dương Minh liền đứng dậy đi tới trước mặt Smith."Dương Minh! Anh muốn làm gì?"Kras thấy Dương Minh có biểu hiện kỳ quặc liền vội vàng quát lớn một tiếng. Sở dĩ Kras khẩn trươngnhư vậy là vì hắn sợ Dương Minh sẽ làm điều gì đó bất lợi cho hắn.Smith nghe Kras nói xong liền lùi xuống một chút nhằm tránh khỏi tầm tay của Dương Minh.Mà bên này đám thuộc hạ của Smith cũng vội vàng rút súng ra hướng về phía Dương Minh, chỉ cầnDương Minh có chút động thái nào quá đáng thì có thể bọn chúng sẽ nổ súng ngay."Các người làm gì mà khẩn trương quá vậy?"Dương Minh tùy ý đảo mắt qua đám thuộc hạ của Smith xong rồi nói một câu.Bất giác đám người Smith và Kras đều thầm nghĩ:"Nếu mày không đi qua đây thì bọn tao khẩn trương làm gì chứ? Chuyện như vậy mày còn không rõsao?""Tôi chỉ tìm vài dụng cụ để đánh bạc thôi mà."Dương Minh quay sang Kras nói tiếp:"Nếu anh là người thích mạo hiểm, kích thích thì tôi sẽ giúp anh hoàn thành ý nguyện. Bây giờ chúng tasẽ đánh cược bằng một trò chơi rất kích thích""Rốt cục là anh muốn cái gì?"Kras lạnh lùng nhìn Dương Minh nói một câu."Kras tiên sinh có niềm đam mê cờ bạc như vậy thì chắc Bộ phim Bến Thượng Hải Tranh Bá Đồ Long(Vua Bịp Tái Xuất Giang Hồ) anh có xem qua rồi phải không?"Ngừng một chút Dương Minh nói tiếp:"Tôi nhớ có một tập, Cố Đình Hoan* đến quán rượu thách đấu với Lý Ưng bằng trò Ru lết Nga**.Không biết Kras tiên sinh cảm thấy trò này có đủ kích thích hay không nhỉ?"* DG: Có tác phẩm gọi là Cố Đình Quang là người em thứ 8 trong số 13 anh em của Long Tứ (cóngười bảo trừ Thường Côn ra thì còn 12)** DG: Theo một truyền thuyết, vào thế kỷ 19, các tù nhân Nga bị bắt buộc chơi trò mạo hiểm này trongkhi các cai tù cá cược.xem ai chết ai sống. Một truyền thuyết khác kể rằng trò chơi nguy hiểm này có nguồngốc từ khi quân đội Nga được trang bị loại súng ru lô mới kiểu Nagant M1895.. Ổ đạn quay theo chiều kimđồng hồ cho đến khi lên cò súng. Ổ quay chứa bảy viên đạn chứ không phải sáu. Có thể là, các sĩ quan Ngabắn sáu phát và giữ lại viên đạn thứ bảy. Do súng Nagant có đặc điểm viên đạn nằm sâu bên trong và ngòinổ được giấu kín, rất khó nói viên đạn còn lại nằm ở đâu.Và như thế sẽ càng không thể quả quyết được kếtcục trò chơi.Trong những khoảng thời gian thư giãn buồn chán giữa các trận chiến Nga – Thổ kéo dài dai dẳng lúcbấy giờ, các viên sĩ quan trẻ đã chán ngấy trò chơi bài cũ rích. Ngoài ra, chiến tranh đã khiến họ quá mỏimệt. Và thế là họ nghĩ ra cách tạm quên đi đời sống quân ngũ bằng một trò chơi đơn giản: Chỉ bỏ một viênđạn vào ổ đạn khẩu súng lục, người chơi xoay vòng đạn và tự tiện dừng lại bất cứ lúc nào, sau đó kê họngsúng vào thái dương và bóp cò súng. Nếu một tiếng"cạch"khô khốc vang lên, khẩu súng được chuyển cho người chơi tiếp theo và anh ta lại tiếp tục phiêu lưu vớicái đầu của mình. Nếu số phận không mỉm cười với anh ta, viên đạn thù địch sẽ rước thần chết đến đón kẻxấu số. Người chơi hoàn toàn tự nguyện, không bị ép buộc. Và thế là trò Ru lết Nga (tiếng Nga: rulyetka)ra đời.Nghe Dương Minh nói xong thì sắc mặt Kras liền biến đổi. Hắn hiển nhiên biết Dương Minh muốn làmcái gì, hơn nữa cái bộ phim đó hắn cũng đã xem qua. Mà cho dù là chưa có xem qua thì cái trò Ru lết Nganày cũng rất nổi tiếng rồi, hiển nhiên là hắn cũng biết đôi chút.Mỗi người đưa họng súng lên thái dương rồi bóp cò, người nào xui xẻo thì phải nhận viên đạn vào đầu.Trò chơi này quả thật là 100% dựa vào may mắn không thể sử dụng bất kỳ biện pháp nào để gian lận được.Phương pháp này kỳ thật Dương Minh cũng vừa nghĩ ra lúc nãy mà thôi, bởi vì lúc nãy khi Smith mắngtay chia bài thì hắn liền thấy một cây súng ru lô đang được Smith đeo ở hông bên trái vì thế mà hắn mớiquyết định sử dụng phương pháp này.Nói gì thì nói, quả thật thời bây giờ đã còn rất ít người sử dụng súng ru lô nữa rồi. Thứ nhất là do súngtự động hiện nay có thể bắn nhanh hơn, số đạn cũng nhiều hơn. Thứ hai nữa đó là súng ru lô có tính nguyhiểm rất cao, chỉ cần quên không khóa cò thì có thể mất mạng ngay lập tức, bởi vì loại súng này chỉ cầnquay ổ đạn là sẽ bắn ngay chứ không cần phải bóp cò.Bất quá loại súng này nhìn có vẻ ngưu bức hơn các loại súng tự động hiện nay. Mà Smith lại là giámđốc của cái sòng bạc này cho nên hiển nhiên là hắn phải sử dụng rồi."Dương tiên sinh, ý của ngài là muốn lấy súng của Smith để chơi trò Ru lết Nga sao?"Kras chỉ tay về phía Smith nói."Haha đúng đúng.anh muốn kích thích mà tôi thấy trò này mới đúng là kích thích đấy"Dương Minh cười lạnh nói tiếp:"Sao vậy Kras tiên sinh? Hình như anh đang sợ hãi.""Sợ hãi sao? Haha, thật nực cười. Ngài quên là tôi rất thích cảm giác kích thích sao?"Kras bị Dương Minh nói khích liền trả lời một câu trái lòng."Được rồi, nếu như vậy thì một trong người chúng ta sẽ có một người phải chết."Dương Minh nghiêm túc nhìn Kras nói tiếp:"Vậy bây giờ anh muốn tôi bắn trước hay anh bắn trước?"Nghe Kras và Dương Minh nói xong thì mọi người trong phòng liền cảm thấy choáng váng. Mặc dù tròRu lết Nga này bọn họ đã xem trên phim khá nhiều rồi nhưng mà bọn họ không thể ngờ là Kras và DươngMinh lại muốn chơi trò này tại đây.Hai cha con Trương Giải Phòng trợn tròn mắt, bọn họ căn bản là không thể tin Dương Minh lại có cáilá gan lớn như vậy.Mà Smith cũng không thể ngờ là mọi chuyện lại trở nên như vậy. Bất quá hắn lại biết chính xác là Kraslà một tên khá sợ chết, dĩ nhiên là không có chuyện Kras thích cảm giác kích thích như lời hắn nói rồi.Giờ phút này Kras cảm thấy áp lực tâm lý rất lớn, hắn thầm nghĩ:"Tự nhiên lại bảo là thích cảm giác kích thích làm gì kia chứ? Bây giờ thì hay rồi, mang đá ném ngườita không ném lại ném vào chân mình."Quả thật trò chơi này quá phục thuộc vào may mắn.Nếu Dương Minh chết thì sẽ thật hoàn hảo cho Kras.Nhưng mà nhỡ hắn chết thì sao? Cái này là tính mạng nha, không thể đem ra đùa giỡn được.Hơn nữa lúc mới vào sòng bạc này, Kras đã cho bố trí một số nhân thủ đột nhập vào để làm nội ứngnhưng chẳng hiểu sao từ khi vào phòng đến giờ mà bọn họ vẫn không thèm liên lạc với hắn một tiếng.Nghĩ đến đây, Kras liền tự nói trong lòng:"Mẹ kiếp, tụi bay chết ở đâu rồi không biết. Đợi xong chuyện này tao sẽ xử đẹp tụi bay."Nhưng mà nói gì thì nói với tình hình hiện tại thì Kras có căm tức thì chẳng làm được chuyện gì. Vì thếmà hắn liền bạo gan giấu một tay ở dưới gầm bàn để nhắn tin cho bọn thuộc hạ.Bất quá Kras không thể biết được rằng đám thuộc hạ của hắn đã bị đàn em của Kim Ngưu bí mật đemra ngoài giết cả rồi.Mặc dù trong đại sảnh rất đông người nhưng mà muốn tìm mấy tên cải trang thì dễ như trở bàn tay. Bởivì bọn chúng luôn lén lén nhìn lên căn phòng số 3, vì thế mà Kim Ngưu mới dễ dàng dọn dẹp tất cả đámthuộc hạ của Kras.Bất quá Kras lại còn bố trí một đội quân tinh nhuệ khác ở bên ngoài sòng bạc. Đội quân này được trangbị vũ trang hạng nặng, hơn nữa còn mặc quân phục của quân đội cho nên chỉ cần nhận được lệnh của Krasthì bọn chúng sẽ lập tức tiến vào sòng bạc."Mọi người mau vào vị trí chuẩn bị xuất phát."Tay chỉ huy đội mai phục bên ngoài sòng bạc vừa đọc tin nhắn của Kras xong thì liền quay sang đámanh em ở phía sau nói một câu.Rõ ràng là đám người này được huấn luyện rất tốt, vừa nghe tay chỉ huy nói xong thì bọn họ liền đứngthành một hàng thẳng tắp, hô to:"Yes sir!"Nhưng mà ngay lúc bọn họ định xuất phát thì lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."Tất cả mau để tay lên đầu nếu không chúng tôi sẽ không khách khí!"Vương Bằng đã sớm để ý đến đám người này nhưng mà lại không thấy bọn họ có biểu hiện gì khả nghicho nên hắn cũng không thèm để mắt đến nữa.Bất quá khi tay chỉ huy tập trung đám anh em lại thì Vương Bằng không thể không đoán được chuyện gì,vì thế mà hắn mới điều động nhân mã đến bao vây bọn họ.Trong tình thế bị một đám người chỉ súng vào đầu còn mình thì một tấc sắc còn chưa kịp đụng thì hiểnnhiên đám người mai phục của Kras chỉ còn cách giơ tay đầu hàng mà thôi."Mọi người mau tước vũ khí của bọn chúng rồi áp giải ra xe."Vương Bằng quay sang đám thuộc hạ nói một câu.Rất nhanh tất cả bọn thuộc hạ của Kras đều đã bị nhốt vào trong chiếc xe tải ở gần đó.Trong căn phòng số 3, Kras lúc này đang chửi đống đám thuộc hạ của hắn:"Con bà nó, nhắn tin cho tụi bay sao tụi bay không có động tĩnh gì thế hả?"Mặc dù Kras muốn ra hiệu cho Smith ra tay với Dương Minh nhưng mà hắn lại sợ Dương Minh phátgiác ra thì sẽ có phòng bị, bởi vì hắn nghe nói thân thủ của Dương Minh rất cao cường. Nếu chuyện gìkhông nắm chắc thì hắn không dám coi thường vọng động.Chỉ bằng cái hành động một mình tự đến đây cứu người của Dương Minh thì Kras khẳng định là DươngMinh đã có biện pháp tự bảo vệ rồi, cho nên Kras mới phải bố trí thêm thuộc hạ để đối phó với DươngMinh.Nhưng mà đám thuộc hạ của Kras lại không hề có động tĩnh gì cả, vì thế thế mà hắn cũng không cònbiện pháp nào khác đành phải nhìn Dương Minh, nói:"Dương tiên sinh, anh trước đi.""Được!"Dương Minh cười nhạt gật đầu nói.Chương 1602: Quy Tắc Trò ChơiDương Minh chậm rãi đưa họng súng lên thái dương, bóp cò."Cạch!"Một tiếng vang nhỏ, khô khốc phát ra."Xem ra vận khí của tôi cũng không tệ lắm, bây giờ đến anh."Dương Minh đưa cây về phía Kras cười nói một câu.Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Dương Minh, Kras thật sự đã hết chỗ nói rồi. Hắn tự nhủ trong lòng:"Con bà nó, chính mình hùng hồn bảo là thích mạo hiểm nhưng bây giờ xem ra tên Dương Minh nàymới đúng là thích mạo hiểm."Kras nhíu nhíu mày, bàn tay sờ soạn cái điện thoại để xem có tin tức gì của đám thủ hạ hay không?Bất quá thì một chút tin tức của hai nhóm ở trong và ngoài sòng bạc đều tuyệt nhiên không có động tĩnhgì cả. Chuyện này đúng thật là quá dọa người rồi.Nhìn ánh mặt gây sự của Dương Minh, nhất thời Kras cũng không có biện pháp, chỉ còn cách cầm súnglên tiếp tục trò chơi mà thôi.Đúng lúc này Kras đột nhiên nghĩ ra một cách, đó là khi bóp cò thì hắn sẽ thay đổi họng súng hướng rangoài một chút, nếu như là có đạn thì nhiều nhất cũng chỉ bị thương thôi không nguy hiểm đến tính mạng.Nếu đã không nguy hiểm tính mạng thì Kras tin Smith sẽ biết cách để đưa hắn đến bệnh viện cứu hắn.Nghĩ tới đây, tâm lý của Kras cũng có chút an ủi, hắn thở dài một hơi sau đó cắn chặt răng cầm lấy câysúng đưa lên thái dương bóp cò."Cạch!"Lại một tiếng động khô khốc vang lên, đạn vẫn nằm trong ổ quay như cũ, không hề bắn ra ngoài.Kras nhất thời thở dài một hơi, mồ hôi trên người hắn tuôn ra như tắm. Cả người giống như vừa đi dạomột vòng phủ Diêm Vương vậy."Dương tiên sinh, đến anh"Kras cười lạnh đưa cây súng qua cho Dương Minh.Bây giờ mới bắn có 2 phát, vẫn còn lại 4 phát, trong số đó có 1 phát có đạn như vậy thì tỷ lệ sẽ chiađều cho hai bên là 25%, tỷ lệ này cũng xem như là khá cao rồi.Kras trong lòng đang cầu ông bà:"Nam mô a di đà phật, mong cho thằng Dương Minh đi đời nhà ma con xin ăn chay 1 tháng, chúa phùhộ cho con. Amen."(DG: Khúc này Uyên chế nhé, bất quá vừa phật vừa Jesu nó mới shock)"Được!"Nhưng vẻ mặt của Dương Minh lại ngoài dự tính của Kras. Hắn tựa hồ vẫn rất bình tĩnh, một chút hồihộp cũng không hề hiện ra trên khuôn mặt hắn.Kras quả thật đang rất khiếp sợ, tự hỏi trong lòng:"Mặc dầu 25% cũng không phải là quá cao nhưng cũng không thể gọi là quá thấp. Tại sao Dương Minhlại không hề tỏ ra sợ hãi, chẳng lẽ lúc quay ổ đạn hắn đã nhìn thấy vị trí viên đạn rồi sao?"Bất quá, Kras lập tức cho rằng không đúng. Dù cho Dương Minh có tài ba như thế nào đi chăng nữa thìcũng không thể nhìn rõ như thế được.Dương Minh chậm rãi cầm lấy khẩu súng đưa lên huyệt thái dương bóp cò."Cạch!"Lại một tiếng cạch khô khốc vang lên, lần này vẫn là không có viên đạn nào được bắn ra."Đến lượt anh rồi Kras tiên sinh"Dương Minh đưa khẩu súng qua cho Kras, nói tiếp:"Tôi đã nói là vận khí của tôi rất tốt mà"Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ Diễn Đàn Tu ChânGiới truyenfull.vnKras thầm mắng trong lòng:"Con bà nó, thằng Dương Minh này thật sự vận khí quá tốt. Hắn bắn phát thứ 3 rồi mà vẫn không sao,bây giờ mình bắn phát thứ 4 xem ra có chút nguy hiểm nha."Nhưng mà dưới tình huống này thì Kras cũng không còn sự lựa chọn nữa. Biết trước là có chuyện nàyxảy ra thì hắn đã cho 2 đội thủ hạ đến khách sạn của Dương Minh giết luôn cho rồi."Haha, đến tôi rồi sao."Kras cười khan hai tiếng sau đó cầm súng đưa lên huyệt thái dương, nhắm chặt mắt bóp cò.Vừa khi bóp cò thì Kras liền nhanh tay đổi hướng họng súng chếch ra ngoài một chút.Bất quá một tiếng khô khốc nữa lại vang lên:"Cạch!"Một lần nữa, Kras lại không cảm thấy bất kỳ đau đớn gì và lại một lần nữa hắn lại được đi một vòngquanh phủ Diêm Vương. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từDiễn Đàn Tu Chân Giới truyenfull.vnKras bắn xong phát này thì thật sự rất muốn hét lên cười lớn. Bởi vì chỉ còn 2 phát bắn, mà trong 2 phátđó lại có 1 phát là có đạn, vì thế tỷ lệ bị trúng đạn sẽ được chia đều cho hai bên là 50%. Một tỷ lệ rất cao,Kras tin chắc là lần này Dương Minh sẽ ăn đạn. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao ChoMày Một Bài Học copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giới truyenfull.vn Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội -C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giới truyenfull.vn"Dương tiên sinh, mời!"Kras đưa súng qua cho Dương Minh nói tiếp:"Còn 2 phát đạn nữa là Game Over, mong Dương tiên sinh cẩn thận."Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ Diễn Đàn Tu ChânGiới truyenfull.vn"Chẳng phải là còn 2 phát nữa sao? Điều gì chắc chắn là tôi sẽ chết?"Dương Minh cười lạnh nói tiếp:"Kras tiên sinh, tôi biết là nếu tôi chết thì anh sẽ cao hứng lắm, nhưng mà có điều này tôi muốn nói vớianh đó là tôi sống dai lắm có lẽ người chết là anh đó.""Ặc--!"Kras hơi sửng sốt một chút, bất quá hắn cảm thấy Dương Minh nói rất đúng, nếu như Dương Minhkhông chết thì chắc chắn hắn sẽ chết. Hơn nữa bây giờ còn đến 2 phát, điều gì chắc chắn là phát này củaDương Minh sẽ có đạn?? Chỉ là 50% sẽ trúng đạn chứ đâu phải hoàn toàn 100%.như vậy thì hắn hưngphấn cái gì chứ?"Dương tiên sinh thật biết nói đùa, anh chết thì tại sao tôi phải cao hứng chứ? Tôi còn buồn chán vì lâulắm chưa có ai ngang cơ để chơi vui như ngày hôm nay nữa đấy."Kras cười lạnh nói tiếp:"Bất quá tôi chỉ muốn nhắc nhở ngài một chút thôi, bởi vì tỷ lệ lần này là 50% cho nên tôi mong ngàinên cẩn thận thì tốt hơn."Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ Diễn Đàn Tu ChânGiới truyenfull.vn Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ DiễnĐàn Tu Chân Giới truyenfull.vn"Ồ vậy tôi xin cám ơn lời nhắc nhở của anh"Dương Minh cười nhạt nói."."Kras thật sự không thể hiểu được tại sao khẩu khí của Dương Minh vẫn còn tự tin đến như vậy. Dườngnhư là hắn biết trước viên đạn nằm ở đâu vậy đó?Dương Minh cũng không thèm nói nhảm với Kras nữa mà tự tin cầm khẩu súng đưa lên huyệt tháidương bóp cò. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1865: Tao Cho Mày Một Bài Học copy từ Diễn ĐànTu Chân Giới truyenfull.vn"Cạch!"Lại tiếng động cũ phát ra, vẫn không có viên đạn nào bắn ra ngoài.Kras đang rất hy vọng Dương Minh bị ăn đạn nhưng mà kết quả này cho thấy hắn đang cực kỳ thất vọng.Bởi vì phát bắn cuối cùng này 100% là có đạn, chẳng lẽ hắn biết là chỗ chết nhưng vẫn làm sao?Kras nhất thời sợ hãi hẳn lên, tự mắng trong lòng:"Nếu đánh bạc như lúc trước thì cùng lắm chỉ thua bạc mà thôi. Tự nhiên đi đồng ý chơi cái trò tử thầnnày làm gì kia chứ.bây giờ thì hay rồi, cái chết xem như là chắc chắn không thể bàn cãi được nữa rồi. Mànếu như không chết thì chí ít cũng bị trọng thương."Mồ hôi lạnh của Kras tuôn ra như tắm, hắn không nghĩ là sẽ có cái kết quả như thế này."Kras tiên sinh, đây là phát bắn cuối cùng. Anh muốn tôi bắn dùm anh hay anh tự giải quyết đây?"Dương Minh nhìn Kras cười lạnh nói tiếp:"Xem ra vận khí của anh thật không tốt rồi.""Tôi muốn tự giải quyết!"Kras vội vàng nói một câu, bởi vì hắn biết nếu như để Dương Minh ra tay thì chắc chắn hắn sẽ chết."Được, vậy anh tự giải quyết đi!"Dương Minh đưa khẩu súng cho Kras, cười lạnh nói tiếp:"Anh sẽ được kích thích đến chết luôn đấy."Kras nghe Dương Minh nói xong cũng không nói gì, bởi vì quả thật lời của Dương Minh nói không saichút nào. Chỉ cần hắn bóp cò thì hắn sẽ được kích thích đến chết.Bất quá Kras không phải thằng ngu, biết chỗ chết mà vẫn dẫn xác vào, vì thế hắn liền nghĩ ra một cáchđó là bắn vào đầu.Dương Minh.Nghĩ tới đây, Kras chậm rãi đưa khẩu súng lên huyệt thái dương. Trong lúc đó, hắn đột nhiên xoay họngsúng về phía Dương Minh.bóp cò."Cạch!"Lại một tiếng thanh thúy nữa phát ra nhưng không hề có viên đạn nào được bắn ra ngoài.Giờ phút này Kras đang mong được chứng kiến cái cảnh Dương Minh máu me đầy đầu, ngả gục xuốngđất.Bất quá, sự tình lại không như dự tính của Kras. Dương Minh vẫn đang nhìn hắn bằng một ánh mắtkhinh bỉ mà không hề có chút tổn thương nào cả.Kras lúc này mới ý thức được là hình như không có đạn bay ra ngoài. Điều này làm cho hắn có chútnóng nảy, chẳng lẽ bị kẹt cò sao?Nghĩ tới đây, Kras liền bắn liền bắn thêm 6,7 phát nhưng thủy chung vẫn chỉ có tiếng cạch phát ra màkhông hề có viên đạn nào bay ra ngoài.Mà lúc này, Dương Minh mới bắt đầu cử động, chỉ thấy tay hắn nhẹ nhàng nâng lên một vật sáng chóilàm bằng kim loại.Đúng vậy đó chính là viên đạn duy nhất trong khẩu súng mà lúc nãy Dương Minh đã nhanh tay lấy rangoài."Trong cờ bạc thì thắng là thắng mà thua là thua, thua thì phải chấp nhận. Mày là người trong giới cờbạc mà lại không hiểu quy tắc đơn giản đó sao?"Dương Minh cười lạnh một tiếng nói tiếp:"Kỳ thật là súng không hề có đạn mà đạn ở trong tay tao."Nói xong, Dương Minh liền vung tay một cái, rất nhanh viên đạn liền bay đến mi mắt của Kras, chỉnghe hự một tiếng Kras liền gục xuống bàn.Cũng bởi vì Dương Minh biết rõ trong súng không có đạn cho nên khi Kras nổ súng hắn mới không hềcó chút cử động nào, chứ nếu không thì với tốc độ của Dương Minh làm sao mà Kras có thể bắn trúng hắnđược."Mau bắt hắn lại đừng cho hắn chạy thoát"Mắt thấy đám thủ hạ vẫn còn đang trợn tròn mắt nhìn Dương Minh và Kras thì Smith liền vội vàng quátmột tiếng.Đáng tiếc là câu nói của Smith lại giúp cho đám anh em của Kim Ngưu biết phía trong đã xảy ra chuyệnvì thế mà chỉ trong nháy mắt Kim Ngưu đã mang người xông vào căn phòng số 3 khống chế Smith cùngđám thủ hạ.Chương 1603: Tôi Cho Hắn 24 Giờ"Thủ lĩnh, những người này chúng ta nên xử lý như thế nào?"Sau khi đám thủ hạ đã khống chế Smith và bọn thuộc hạ thì Kim Ngưu mới tiến lại chỗ Dương Minh hỏimột câu."Tước vũ khí của chúng trước đi"Dương Minh trả lời."Vâng!"Kim Ngưu nghe Dương Minh nói xong liền ra lệnh cho đám thủ hạ tước vũ khí của đám người Smithsau đó dồn họ vào một góc phòng chờ chỉ thị tiếp theo của Dương Minh."Smith."Dương Minh đảo mắt nhìn Smith nói."Dương tiên sinh, tôi đây tôi đây."Smith sợ hãi nhìn Dương Minh nói tiếp:"Dương tiên sinh, chuyện này là chủ ý của Kras, không phải là ý của tôi đâu, ngài nhất định phải tin tôi""Có đúng như vậy không?"Dương Minh hỏi ngược lại."Đúng vậy, đúng vậy. Tôi dám thề với trời đất là tất cả đều do Kras sai khiến"Mặc dù thường ngày Smith rất hống hách nhưng mà để giữ cái mạng thì da mặt của hắn cũng xé rách,bây giờ nhìn hắn không khác gì một con chó."Nếu như vậy thì tại sao lúc nãy anh lại sai người bắt tôi lại? Phải chăng là nếu như bắt được tôi thìanh sẽ được lợi ích rất lớn hay không hả?"Dương Minh cười như không cười hỏi một câu."Chuyện này.chuyện này"Smith nghe Dương Minh nói xong chỉ có thể cười khổ, nói tiếp:"Dương tiên sinh, ngài cũng đã biết rồi đó, tôi chỉ là một thằng làm công. Ông chủ bảo chúng tôi phảiphối hợp với Kras thì chúng tôi còn có biện pháp nào khác nữa sao? Hơn nữa khi nãy ngài ra tay giết chếtKras ở sòng bạc này, nếu như ông chủ muốn hỏi tội tôi thì nhất định tôi sẽ gặp phiền toái. Vì thế mà bất đắcdĩ tôi mới kêu người giữ ngài ở lại đây thôi""Ồ nếu đã như vậy thì tôi cũng không làm khó anh"Dương Minh đảo mắt nhìn qua Kras một chút rồi nói:"Tôi cho anh một cơ hội sống để làm một chuyện""Vâng, vâng. Dương tiên sinh, ngài có chuyện gì cứ nói ra. Tôi nhất định sẽ hoàn thành thật tốt."Smith vội vàng trả lời."Nói cho ông chủ của anh biết là tôi cho hắn 24 giờ để lết cái xác đến khách sạn Douglas gặp tôi."Dương Minh cười cười nhìn Sminh nói tiếp:"Nếu quá 24 giờ thì có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không chịu trách nhiệm đâu nhé.""Hả!"Smith không nghĩ tới Dương Minh lại bắt hắn làm chuyện này, nhất thời nét mặt của hắn có chút khổ sở.Nếu nói đúng y như lời của Dương Minh thì chả phải ông chủ của hắn sẽ chửi hắn ngay lập tức sao?Bất quá Smith cũng biết là thời điểm này hắn đã không còn lựa chọn khác nữa, vì thế mà đành phải gậtđầu nói:"Được, Dương tiên sinh, ngài cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ nói chính xác những lời ngài nói cho ông chủtôi nghe.""Được rồi, tôi hy vọng anh sẽ biết giữ cơ hội"Nói xong, Dương Minh liền tiến đến chỗ Kim Ngưu nói:"Thả bọn họ ra rồi chúng ta đi về""Vâng, thưa thủ lĩnh!"Nói xong, Kim Ngưu lập tức phân phó cho đám thủ hạ làm y theo lời của Dương Minh.Bất quá, đám thủ hạ của Smith sau khi được thả ra vẫn không dám có hành động lỗ mãng, bởi vì nhânsố cũng như hỏa lực của đám người Kim Ngưu lớn hơn rất nhiều, bọn họ đâu có điên mà lấy trứng chọi đá."Dương tiên sinh.còn chuyện này."Smith hơi do dự một chút, không biết là có nên nói ra hay không."Có chuyện gì vậy?"Dương Minh đảo mắt nhìn Smith một cái rồi hỏi."Dương tiên sinh, nếu như ông chủ hỏi tôi là nếu như không đến sẽ có hậu quả gì thì tôi phải trả lời thếnào?"Smith cẩn thận hỏi một câu."Diệt tộc!"Nói xong Dương Minh liền tiến đến dẫn hai cha con Trương Tân đi ra ngoài.Cho đến khi Dương Minh đã ra khỏi phòng mà Smith vẫn không thể nào bình tĩnh trở lại.Quả thật một kẻ có thể mở miệng ra là đòi diệt tộc người ta thì đúng là không đơn giản. Rốt cục thìSmith cũng đã hiểu nguyên nhân vì sao mà ông chủ lại một mực phải đối phó với Dương Minh."Giả trư ăn thịt cọp!"Bất giác trong đầu Smith liền nghĩ ngay đến vấn đề này, thì ra mấy ngày nay Dương Minh không phảikhông động thủ mà là không thèm động thủ."Lão đại, chúng ta có cần kêu người cản bọn họ lại không?"Đúng lúc này, một tên thủ hạ tiến đến chỗ Smith nói một câu."Chát!"Vừa nghe xong, Smith liền vung tay tát tên thủ hạ kia một cái, rất nhanh nửa khuôn mặt của hắn liềnsưng lên như cái đầu heo."Con mẹ mày, ngăn cái rắm? Mày bị mù hả, mày không thấy bọn họ là quân đội chính quy sao? Màymuốn chết nhưng tao chưa muốn chết."Smith trừng mắt nhìn tay thủ hạ, hung hăng quát:"Mẹ kiếp chuyện mấy ông chủ đánh nhau mình xen vào làm gì, mày làm ơn dùng cái đầu heo của màymà suy nghĩ đi""Vâng!"Tay thủ hạ bị ăn cái tát còn bị mắng một tràng như pháo liên thanh của Smith thì liền xụ mặt xuốnggiống như là ủy khuất lắm vậy.Dương Minh cùng đám người Kim Ngưu và hai cha con Trương Tân đi ra ngoài cửa thì gặp đám ngườiVương Bằng. Rất nhanh Vương Bằng liền kể qua sự tình ở bên ngoài cho Dương Minh nghe sau đó xin chỉthị của hắn."Giết!"Dương Minh lạnh lùng nói một câu."Vâng thưa thủ lĩnh!"Vương Bằng chăm chú gật đầu, nói một câu.Theo phong cách làm việc của Dương Minh mà nói thì người không chạm ta thì ta không chạm người,bất quá hôm nay hắn xem như đã tuyên chiến với gia tộc South City. Hơn nữa, sắp tới hắn còn có cuộcchiến ở Vân Nam, chuyến đi này lành ít dữ nhiều, sống chết còn chưa rõ vì thế hắn muốn tiêu diệt tất cả kẻthủ, bởi vì chỉ có như thế thì người thân của hắn mới được an toàn.Rất nhanh đám thủ hạ của Kras đã bị đám thủ hạ của Vương Bằng thủ tiêu, bất quá bọn họ dùng daohoặc bẻ cổ cho nên không gây ra bất cứ tiếng động gì cả.Hôm nay là lần đầu tiên Dương Minh giết người trước mặt hai cha con Trương Tân và cũng là lần đầutiên Dương Minh chứng tỏ quyền lực của hắn trước mặt hai cha con Trương Tân.Bất quá Trương Tân cũng không có nói gì nhưng mà trong lòng Trương Giải Phóng thì thật sự chấn kinhrồi. Từ một đứa trẻ hiền lành được ông ta dẫn đi Vân Nam cách đây không lâu tự nhiên lại trở nên quá sứctàn nhẫn, hơn nữa thủ hạ của hắn không biết là ai mà người nào cũng trang bị vũ khí hạng nặng.Nhưng mà nói gì thì nói, mặc dù khiếp sợ nhưng mà Trương Giải Phóng vẫn không nói gì. Bởi vì ông tabiết Dương Minh sẽ không bao giờ gây bất lợi cho Trương Tân cho nên trong lòng ông ta cũng yên tâm hơnmột chút."Lão đại, hôm nay anh thật sự rất phong độ"Trương Tân thở dài nói một câu."Sau này không được đánh bạc nữa, tôi có thể cứu anh một lần, hai lần nhưng không thể cứu anh cả đờiđược"Dương Minh thấy Trương Tân không nói gì thì nói tiếp:"Hiện giờ anh còn có tôi nếu như không có tôi thì sao hả?""Tôi biết rồi."Trương Tân vội vàng gật đầu, bất quá lại nói:"Lão đại, anh cả đời cũng là lão đại của tôi, làm gì có chuyện không lo cho tôi được đúng không?""Lỡ như tôi chết thì sao?"Dương Minh lạnh lùng hỏi lại."Hả.chuyện này."Trương Tân cảm thấy hơi kinh ngạc, quả thật đây là lần đầu tiên Dương Minh dùng loại ngữ khí này nóichuyện với hắn.Nhất thời Trương Tân có chút kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn còn tưởngDương Minh đang tức giận cho nên mới nói như vậy.Nghĩ đến đây, Trương Tân vội vàng cam đoan:"Lão đại, anh yên tâm đi, sau này tôi sẽ không chạm tay vào cờ bạc nữa.""Không riêng gì cờ bạc, cái khác cũng phải như vậy. Sau này làm việc gì cũng phải suy nghĩ một chút."Dương Minh thở dài nói tiếp:"Phải biết chí thú làm ăn, chăm lo cho công ty châu báu, đừng chạy nhảy lung tung như ngày xưa nữa""Tôi biết rồi."Trương Tân cảm thấy có chút kỳ quái, Dương Minh hôm nay rất kỳ lạ, không giống với phong cách củahắn, nhưng mà Trương Tân nghĩ mãi cũng không ra là chuyện gì.Chương 1604: Thực LựcMột lúc sau Kim Ngưu lái một chiếc Chrysler chạy đến chỗ Dương Minh. Rất nhanh hắn liền xuống mởcửa xe, làm cái bộ dáng mời, nói:"Thủ lĩnh, mời lên xe!"Sau khi tất cả đã vào trong xe, Dương Minh mới nghi hoặc hỏi Kim Ngưu:"Kim Ngưu, xe này ở đâu ra vậy?"Dương Minh nghi hoặc cũng không có gì là lạ, bởi vì chiếc xe này mang biển kiểm soát quân đội, hơnnữa chiếc xe này còn được thiết kế chống đạn và có hệ thống súng tự động rất hiện đại. Nói cho đúng chínhlà chiếc xe này chẳng khác chiếc xe mà tổng thống Mỹ sử dụng bao nhiêu cả. Vì thế mà Dương Minh có thểđoán chắc là xe này không thể thuê hay mượn được."Thủ lĩnh, đây là xe của phân bộ gia tộc Charles tại Ma Cau"Kim Ngưu cười cười nói tiếp:"Tất cả vũ khí mà chúng ta sử dụng hôm nay đều là từ phân bộ này cung cấp, chứ nếu không nhiềungười như vậy mà mang vũ khí theo thì sẽ gặp rất nhiều phiền toái""Thì ra là gia tộc Charles còn có phân bộ ở đây"Dương Minh gật đầu nói tiếp:"Xem ra gia tộc Charles trở thành gia tộc sát thủ thứ 2 trên thế giới cũng không phải là ngẫu nhiên màcó. Tuy rằng thực lực của gia tộc Charles không bằng Hồ Điệp gia tộc nhưng mà mạng lưới tình báo và cácphân bộ của gia tộc Charles lại mạnh hơn Hồ Điệp gia tộc rất nhiều.""Đúng vậy, Ma Cau là một khu vực sầm uất hơn nữa đại đa số là kinh doanh sòng bạc. Vì thế mà cáclão đại quyền quý ở nơi đây thường thuê gia tộc Charles làm nhiệm vụ ám sát lẫn nhau."Ngừng một chút Kim Ngưu nói tiếp:"Bọn họ muốn thanh toán lẫn nhau cho nên gia tộc Charles phải lập phân bộ ở đây để tiện hành động."Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giớitruyenfull.vnNói tới đây Kim Ngưu sực nhớ đến chuyện gì, vội vàng hỏi Dương Minh:"Thủ lĩnh, tôi quên hỏi ngài là bây giờ chúng ta đi đâu?""Trước tiên anh cứ chở chúng tôi đến khách sạn Douglas đi"Ngừng một chút, Dương Minh nói tiếp:"Các anh cũng mướn vài phòng nghỉ ngơi ở đó đi, khi nào cần tôi sẽ liên lạc."Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giớitruyenfull.vn"Vâng!"Kim Ngưu không nói thêm điều gì liền gật đầu trả lời."Lão đại!"Trương Tân mấy lần muốn mở miệng hỏi nhưng lại thôi, quả thật sự tình hôm nay đã khiến hắn choángváng không ít."Trương Tân, anh muốn nói gì à? Cứ nói thẳng ra đi, giữa anh em chúng ta còn gì mà khó nói như vậychứ?"Dương Minh cười cười hỏi Trương Tân một câu. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy TắcTrò Chơi copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giới truyenfull.vn"Lão đại, có phải vừa rồi anh đã giết đám người Kras không?"Trương Tân do dự một chút mới hỏi một câu."Trương Tân, chuyện anh lo lắng là chuyện này sao?"Dương Minh nghe Trương Tân hỏi xong thì có chút buồn cười.Bất quá thì Dương Minh cũng hiểu, hai cha con Trương Tân chỉ là những thương nhân bình thường, vìthế đối với họ mà nói thì giết một người là việc rất khủng khiếp.Mặc dù Dương Minh đánh cuộc mạng với Kras nhưng mà nói gì thì nói đánh cuộc thua rồi tự sát là mộtchuyện còn bị Dương Minh giết lại là một chuyện khác, vì thế mà Trương Tân lo lắng cho Dương Minhcũng là chuyện bình thường. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ DiễnĐàn Tu Chân Giới truyenfull.vn"Đúng vậy, lão đại"Trương Tân ngập ngừng một chút mới nói:"Mặc dù anh đánh cuộc mạng với Kras nhưng mà dù sao thì cuối cùng cũng là anh ra tay giết hắn. Hơnnữa lúc đó lại có nhiều người như vậy, lỡ như bọn chúng báo cảnh sát thì sao?""Haha, báo cảnh sát sao?"Dương Minh cười cười nói tiếp:"Smith không có ngu như vậy đâu bởi vì quy tắc các sòng bạc ở đây có nói rõ đó là không được phépđánh cuộc mạng nếu không sẽ bị các ngành chức năng tịch thu giấy phép hành nghề ngay tức khắc."Trương Tân suy nghĩ một chút cảm thấy lời Dương Minh nói cũng có lý, bất quá hắn vẫn cảm thấykhông yên bèn nói tiếp:"Nhưng mà.""Yên tâm đi, khi tôi đứng ở vị trí này trong xã hội đã không thể giải quyết vấn đề theo cách thôngthường được nữa rồi. Lần này bọn họ tổn thất như vậy thì chắc chắn sẽ không phục mà tìm cách trả thù. Bấtquá."Nói tới đây, Dương Minh thở dài nói tiếp:"Bất quá người bọn họ muốn trả thù là tôi. Ngay từ đầu bọn chúng chỉ muốn lợi dụng hai người để éptôi đến đây thôi cho nên anh cứ yên tâm đi.""Hả!"Từ đầu Trương Tân đã cảm thấy không hợp lý rồi bởi vì nếu như để đối phó với hai cha con hắn thìđâu cần phải để Kras phải ra mặt làm gì chứ? Rồi sau đó bọn chúng còn cho hắn gọi điện thoại cho VươngMị cầu cứu Dương Minh.Hóa ra là ngay từ đầu thì Kras đã nhằm vào Dương Minh chứ không phải hai cha con Trương Tân."Lão đại, rốt cục thì những người này là ai? Tại sao mà ở nước ngoài anh vẫn có kẻ thù?"Trương Tân sực nhớ một điều liền vội vàng hỏi."À chuyện này, chuyện này."Dương Minh cười khổ không biết có nên nói hay không. Bất quá hắn không muốn Trương Tân biết quánhiều vì thế đành trả lời:"Chuyện này khá dài dòng, hơn nữa kẻ đứng sau màn là ai đến bây giờ tôi vẫn còn đang tìm hiểu.""Vậy anh cẩn thận một chút"Trương Tân thấy Dương Minh không muốn nói thì chắc là có lý lẽ của hắn vì thế mà Trương Tân cũngkhông hỏi tiếp nữa."Thật ra thì tôi không sợ hắn, chỉ có điều là tôi lo cho bạn bè và người thân của tôi thôi"Ngừng một chút, Dương Minh nói tiếp:"Nhất là anh đó Trương Tân à. Anh là bạn thân nhất của tôi vì thế bọn chúng có thể lợi dụng anh giốngnhư lần này vậy. Vì thế sau này nếu không có chuyện gì cấp bách tốt nhất là cứ ở Tùng Giang lo cho côngty châu báu, mặc dù thị trường ở đó không lớn nhưng mà anh ở Tùng Giang bấy lâu nay vẫn chưa có ai dámđụng đến anh bởi vì từ trên xuống dưới đều là người của mình. Nếu được như vậy thì tôi cũng yên tâmhơn.""Lão đại, tôi hiểu rồi. Tôi hứa với anh là sau này sẽ tận lực lo cho công ty châu báu chờ anh về cùngchia lợi tức, thế nào hả"Trương Tân cười cười nói một câu."Anh em tốt, hahaha!"Dương Minh cũng sảng khoái cười to."Được rồi, nếu anh đã hiểu thì bây giờ anh và thúc thúc cứ về khách sạn nghỉ ngơi cho khỏe, đừng nênđi ra khỏi khách sạn làm gì cả, mọi chuyện ở đây cứ để tôi xử lý"Dương Minh vỗ vỗ vai Trương Tân nói tiếp:"Cô gái Vương Mị này cũng không tệ nhưng mà anh đừng quên là còn Tư Tư nữa đó, đừng nên tệ bạcvới người ta quá.""Yên tâm đi lão đại, tôi biết phải làm như thế nào"Trương Tân gật đầu nói.Trương Giải Phóng vẫn ngồi một bên nghe Dương Minh và Trương Tân trò chuyện. Ông ta so vớiTrương Tân trầm ổn hơn rất nhiều, mặc dù hôm nay chứng kiến Dương Minh giết người nhưng mà ông talại không có lo lắng nhiều như Trương Tân vậy.Bởi vì từ lúc Kras muốn đánh cuộc mạng với Dương Minh thì ông ta đã biết đây là một âm mưu. Nóinhư vậy chính là kẻ đứng sau màn mới thực sự là chủ mưu, vì thế mới nói, đối với hắn thì mạng sống củamấy tay thủ hạ như Kras chả là cái gì cả.Vì vậy cho nên sẽ không có chuyện Smith báo cảnh sát được, cũng giống như khi hai cha con TrươngGiải Phóng bị bắt cóc thì Dương Minh cũng không hề báo cảnh sát, bất quá ông ta cũng hiểu lời DươngMinh nói ít nhiều.Quả thật thì người thân và bạn bè của Dương Minh mới là mục tiêu chính của kẻ đứng sau màn kia.Nhưng mà nói gì thì nói, nếu như Trương Giải Phóng không ham đánh cuộc, hơn nữa còn đánh cuộc đến đỏcon mắt thì làm sao bị người ta bắt cóc được chứ?Nói như vậy cũng chính là hai cha con Trương Giải Phóng tạo cho cái đối phương cơ hội để tạo thànhcái hậu quả như thế này, ông ta hoàn toàn không thể trách Dương Minh được."Trương thúc thúc, vì sao hai người lại đến sòng bạc South City đánh bạc?"Từ đầu đến giờ Dương Minh vẫn hoài nghi cái vấn đề này, nếu như Kras đã có âm mưu từ trước thìchắc chắn cái người đưa bọn họ đến sòng bạc South City cũng là tay chân của ông chủ phía sau màn kia.Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ Diễn Đàn Tu Chân Giớitruyenfull.vnBởi vì Ma Cau có rất nhiều sòng bạc, tại sao Kras lại có thể chắc chắn bọn họ sẽ đến sòng bạc SouthCity? Hơn nữa, cái sòng bạc South City này cũng chỉ là cái loại sòng bạc nhỏ mà thôi, dĩ nhiên là không cóchuyện nó nổi tiếng đến nỗi ai ai cũng biết đến cái sòng bạc này được."À là thế này, ban tổ chức của hiệp hội châu báu quốc tế phát cho mỗi khách dự một cái thẻ đánh bạccủa sòng bạc này, trị giá bên trong đến 5000 USD."Trương Giải Phóng xấu hổ nói tiếp:"Chú cùng Trương Tân suy nghĩ thấy là tiền trên trời rơi xuống nên không chơi cũng phí vì thế mà gâyra chuyện.""Hiệp hội châu báu quốc tế sao?"Dương Minh hơi sửng sốt một chút lập tức nghĩ thông suốt, lần trước Hiệp hội này triển lãm ở TùngGiang chẳng phải ông chủ đứng sau màn cũng nhất quyết chọn công ty bảo an Danh Dương làm bảo vệ đósao? Bây giờ tặng các khách dự một thẻ gold thì chắc chắn cũng là âmmưu của hắn mà ra.Hiệp hội châu báu này là cái gì mà chỉ cần đến dự là tặng một thẻ đánh bạc trị giá 5000 USD chứ? Consố 5000 USD cũng không phải là nhỏ, vì thế mà chỉ có thể lý giải rằng bọn chúng muốn hai cha con TrươngTân đánh bạc ở sòng bạc South City."Dương Minh, cháu sao vậy?"Nhìn thấy Dương Minh imlặng nãy giờ, Trương Giải Phóng liền biết Dương Minh đã nghĩ ra gì đó nênhỏi một câu."Trương thúc thúc, triển lãmchâu báo ở Tùng Giang lần trước cũng là do hiệp hội này tổ chức, chắcthúc cũng biết phải không?"Dương Minh lờ mờ nói một câu."Uh, thúc biết chuyện đó, nghe nói lần đó là công ty cháu đứng ra bảo vệ, rồi triển lãmbị trộmcắpnhưng rốt cuộc công ty cháu vẫn lấy lại được"Nói tới đây, Trương Giải Phóng bất chợt hiểu ra gì đó liền vội vàng hỏi ngược lại:"Chẳng lẽ cháu nói là.""Cháu e rằng là như vậy."Dương Minh chămchú gật đầu nói tiếp:"Ông chủ đứng sau màn nhất định là có người trong cái hiệp hội này vì thế mà cấp cho thúc với TrươngTân cái thẻ đó để lợi dụng lòng thamcủa hai người.chứ nếu không thì cháu tin là cái hiệp hội này tuyệt đốikhông tặng không cho người ta 5000 USD được""Hèn gì mà thúc thấy thẻ của những người khác chỉ là thẻ Silver còn thúc thì thẻ gold. Lúc đầu thúc còntưởng bọn họ đưa nhầmnên mình được tiện nghi thật không ngờ."Trương Giải Phóng cảmthán nói:"Quả là thamthì thâm.""Haha bỏ con tép bắt con tôm, chiêu này của lão cáo già ấy thật là độc."Dương Minh cười cười nói tiếp:"Bất quá đây cũng là một bài học cho thúc và Trương Tân, cháu mong là sau này hai người sẽ không tùytiện như vậy nữa"Trương Giải Phóng có chút xấu hổ, cười khan hai tiếng nói:"Lần sau, thúc sẽ không tham gia mấy cái đại hội hay hội nghị chó má này nữa, chỉ yên phận ở TùngGiang kiếm tiền thôi.""Đúng vậy, Trương thúc thúc, công ty châu báu của thúc và Trương Tân đã có nhiều mối làm ăn ở TùngGiang, tuy rằng lợi sẽ không nhiều bằng mở rộng thị trường nhưng mà có thể sống nhàn hạ cả đời, tội tìnhgì phải mạo hiểm nữa"Dương Minh cười cười nói tiếp:"Bất quá nếu như thúc muốn mở rộng thị trường thì cũng phải đợi chuyện này xong xuôi đã, đến khi đóthúc muốn mở đi khắp thế giới cháu cũng không phản đối."Trương Giải Phóng gật đầu không nói gì nữa, ông ta cảm thấy ngữ khí cũng như hành động của DươngMinh hôm nay rất kỳ quái, giống như là kẻ sắp đi xa trăn trối lại với những người thân vậy. Bất quá ông tahiểu rõ nếu Dương Minh đã không muốn nói thì nhất định là có lý lẽ của hắn cho nên ông ta cũng khôngmuốn ép buộc hắn. Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ Diễn Đàn TuChân Giới truyenfull.vn Truyện Ngận Thuần Ngận Ái Muội - C1867: Quy Tắc Trò Chơi copy từ Diễn ĐànTu Chân Giới truyenfull.vnSau khi trở về khách sạn Douglas, Dương Minh tùy ý để Kim Ngưu cùng đám thuộc hạ chọn vài phòngđể nghỉ ngơi, sau đó dẫn hai cha con Trương Tân lên căn phòng tổng thống ở tầng thượng.Sau khi biết Dương Minh cũng thuê phòng ở khách sạn này thì Trương Giải Phóng tiến lại chỗ DươngMinh nói nhỏ:"Dương Minh, phòng ở khách sạn này chỉ có.2 phòng ngủ, hay là.chúng ta đổi phòng khác có đượckhông?"Hai cha con Trương Tân vẫn không biết là Dương Minh đã sắp xếp cho Vương Mị qua phòng khác chonên Trương Giải Phóng vẫn nghĩ rằng Dương Minh sẽ ở chung với họ trong căn phòng lúc trước.Hơn nữa lúc đầu vì khách sạn Douglas bảo là hết phòng cho nên bất đắc dĩ lắm Trương Giải Phóngmới đồng ý ngủ chung một phòng với Trương Tân và Vương Mị.Chuyện này cũng không có gì là bất tiện, nhưng mà cái bất tiện lớn nhất chính là Trương Giải Phóngkhông muốn khó xử với Triệu Tư Tư, dù sao thì Vương Mị chỉ là bạn gái của Trương Tân, còn Triệu TưTư thì ông ta đã xem như là con dâu từ lâu rồi.Bạn gái của con mình thì khác xa với vợ của con mình (con dâu ấy mà ==") vì thế mà Trương Giải Phóng ngủ chung một phòng với Vương Mị thì có chút xấu hổ." Không cần đâu, Trương thúc thúc. Thúc cứ ở đây đi, cháu sẽ sắp xếp." Dương Minh khoát tay áo sau đó trực tiếp đến quầy tiếp tân gặp cô gái phục vụ hôm trước." Phòng V.I.P còn phòng nào không? Tôi muốn thuê 2 phòng." Dương Minh cười cười nhìn cô gái phụcvụ nói."Hả!"Mới đầu cô ta còn hơi sửng sốt một chút bởi vì rất ít có vị khách nào mới mở miệng đã bảo là muốnthuê một lúc 2 phòng V.I.P.Thứ nhất là vì quy định của khách sạn là không cho thuê phòng V.I.P. Thứ hai nữa đó là từ trước đếngiờ rất ít có ai biết khách sạn này có phòng V.I.P (DG: Nói cũng bằng thừa ==" Không cho thuê thì làmquái gì có ai biết >"Chương 1605: Ông Chủ Của Smith"Ồ!"Hai cha con Trương Tân đồng thời ồ lên kinh ngạc, hai cái miệng tựa hồ đã há ra hết cỡ. Quả thật, hànhlang của khu vực phòng V.I.P được bài trí hết sức là xa hoa, các bức phù điêu gắn trên tường đều được mạvàng, nếu bảo hai cha con Trương Tân không kinh ngạc mới là lạ.Thật sự mà nói, những thứ quý tộc như thế này bọn họ chỉ có dịp chứng kiến qua TV mà thôi, bọn họ cómơ cũng không mơ được sẽ có một ngày được nghỉ ngơi ở một nơi như vậy.Bất quá trong lòng hai cha con Trương Tân càng kinh hãi Dương Minh hơn, nếu mà nói hắn chỉ quenbiết sơ sài thì làm sao có bản lãnh thuê một lúc 3 căn phòng V.I.P như thế này được chứ?"Trương Tân, anh và Trương thúc thúc về phòng số 1 nghỉ ngơi trước đi, có gì tôi sẽ liên lạc bằng điệnthoại nội tuyến."Dương Minh cũng nhìn ra vẻ kinh ngạc trên mặt bọn họ nhưng mà từ đầu đến cuối hắn vẫn không có nóicái gì."Uhm!"Trương Tân gật đầu trả lời."Đây là chìa khóa phòng của anh!"Dương Minh đưa chìa khóa phòng số 3 cho Kim Ngưu rồi nói."Cám ơn, thủ lĩnh"Kim Ngưu gật đầu trả lời.Dương Minh vừa bước vào căn phòng số 2 thì một lúc sau tiếng thét chói tai của Vương Mị liền truyềnđến.Dương Minh liền mỉm cười, cũng không quấy rầy bọn họ nữa mà xoay người đi thẳng vào trong phòng.Sau khi Dương Minh đi ra khỏi sòng bạc, Smith liền vội vàng báo cáo sự việc cho ông chủ của hắn.Dù sao thì Kras cũng chết ở sòng bạc do Smith quản lý cho nên hắn rất rõ nếu hắn không có câu giảithích hợp lý thì rất có thể hắn sẽ mang họa sát thân.Gia tộc South City cũng không phải chỉ kinh doanh có mấy cái sòng bạc mà sản nghiệp của gia tộc nàycòn vươn tay qua các ngành khác như sản xuất, công nghiệp. Vì thế mà đối với câu nói của Dương Minh,Smith cũng không hoàn toàn lo lắng lắm, bởi vì hắn biết rất rõ thực lực của gia tộc.Bất quá thì dù sao Kras cũng là người ngoại tộc, hơn nữa phía sau hắn nghe nói còn có một thế lực rấtlớn hỗ trợ, vì thế mà Smith phải báo cáo lại rõ ràng sự tình ngày hôm nay cho ông chủ của hắn rõ nếukhông thì e rằng cái mạng nhỏ của hắn sẽ không được bảo toàn.Uygur đang ngồi trong phòng làm việc đọc một số văn kiện. Hắn được sự hỗ trợ của gia tộc South Citycho nên rất có khả năng sẽ được ngồi vào ghế nghị viện của Ma Cau.Mặc dù thế lực của Uygur tại Ma Cau đã rất mạng nhưng mà từ xưa đến giờ đâu có ai chê quyền lựcquá lớn bao giờ? Hơn nữa Uygur còn muốn là ông vua của Ma Cau khi mà trong tay của hắn vừa nắmquyền hắc đạo vừa chỉ huy bạch đạo.Nếu như lần tranh cử này Uygur có thể vào được nghị viện thì hắn tin rằng cái ghế trưởng lão trong giatộc cũng không thể thoát khỏi tay hắn.Điện thoại đột ngột vang lên làm cho Uygur nhất thời có chút nhíu nhíu mày. Dạo gần đây không ai làkhông biết hắn muốn được ngồi vào ghế nghị viện cho nên nếu không có gì đặc biệt thì không có ai dámlàm phiền hắn cả.Bất quá linh tính cho biết có chuyện khẩn cấp cho nên Uygur liền vội vàng nhấc điện thoại lên."Uygur, xin nghe!"Nhấc điện thoại lên, Uygur trầm giọng nói một câu."Ông chủ, tôi là Smith!"Smith cẩn thận nói."Ồ hóa ra là Smith. Chuyện của Kras tiến hành thế nào? Rất thuận lợi phải không?"Mặc dù Uygur bị Smith làm phiền nhưng mà dù sao thì Kras cũng là do đích thân tộc trưởng dặn dò hắnphải phối hợp cho tốt vì thế mà Uygur không thể làm ngơ được."Ông chủ, tôi đúng là muốn báo cáo với ngài chuyện này."Smith do dự một chút, lờ mờ nói."Có phải là Kras rất hài lòng không?"Uygur tùy ý hỏi một câu, bởi vì trong mắt hắn thì chuyện này không quan trọng bằng chuyện tranh cửnghị viện được."Ông chủ, Kras đã chết rồi."Smith thở dài quyết định nói rõ."Uhm đã chết rồi sao."Uygur bỗng nhiên phát hiện cái gì đó liền vội vàng hỏi:"Cái gì? Chờ một chút, Smith, anh nói cái gì? Kras đã chết sao?""Vâng, Kras đã chết!"Smith thở dài nói.Uygur nhất thời mở to đôi mắt, tựa hồ có vẻ không tin hỏi ngược lại:"Smith, anh có biết là anh đang nói cái gì không? Lúc này không phải lúc để nói đùa""Ông chủ, chuyện này đầu đuôi là như thế này."Smith bắt đầu chăm chú kể rõ từ đầu đến đuôi chuyện Dương Minh đánh cuộc mạng với Kras."Ý của anh nói là cái tên Dương Minh đó ra tay giết Kras phải không?"Uygur có chút bất ngờ, bởi vì hắn biết Kras có dẫn theo một đội lính đánh thuê rất tinh nhuệ, tại saobọn họ lại không ra tay? Chẳng lẽ những người này tự nhiên biết mất sao?"Đúng vậy thưa ông chủ, chính Dương Minh đã ra tay giết Kras"Smith nói tiếp:"Hơn nữa trước khi Dương Minh đi, hắn còn nói là cho tộc trưởng gia tộc chúng ta 24 giờ để đến kháchsạn Douglas gặp hắn nếu không sẽ gánh hậu quả.""Hừ! Khẩu khí cũng lớn quá nhỉ?"Uygur không thèm để những lời này của Dương Minh ở trong lòng. Hắn chỉ nghĩ là tên Dương Minh nàycó thể giết được Kras cho nên lòng tin bành trước không tư lượng sức mà thôi."Ông chủ, nhưng mà hắn."Smith còn đang định nói gì đó thì Uygur liền nói:"Tôi biết rồi, bây giờ anh đi làm việc của anh đi"Uygur cau mày cúp điện thoại, trong lòng hắn hiện nay đang rất tức giận. Tuy rằng Kras không phải làthành viên của gia tộc nhưng mà lần này lại là đích thân tộc trưởng dặn dò hắn phải phối hợp tuyệt đối.Mặc dù ban đầu tộc trưởng không bảo Uygur phải bảo vệ an toàn của Kras nhưng mà lần này Kras lạichết trên địa bàn của hắn cho nên hắn sẽ chịu không ít trách nhiệm."Mẹ kiếp! Tại sao vào giai đoạn này còn có thằng muốn kiếm chuyện với mình chứ"Uygur buột miệng mắng Dương Minh một câu.Uygur tức giận cũng phải thôi, bởi vì đây là thời kỳ tranh cử nghị viện, nếu như hắn không có gia tộcSouth City chống lưng phía sau thì chắc chắn là không thể tranh cử thành công được. Bất quá lần này tộctrưởng chỉ giao phó một việc nhỏ như vậy mà hắn cũng không làm xong thì dĩ nhiên là sẽ không có chuyệnchống lưng như lúc trước nữa.Nghĩ tới đây, Uygur liền tức giận quát:"Dương Minh, con mẹ nó tao nhất định không tha cho mày"Uygur mặc kệ Dương Minh có thù hận gì với Kras, chỉ cần Dương Minh giết Kras trên địa bàn của hắnthì hắn sẽ không thể cho Dương Minh lành lặn mà rời khỏi Ma Cao được."Dương Minh, mày dám nói mày đang ở khách sạn Douglas thì đỡ tốn công tao đi tìm mày"Uygur cười lạnh nói:"Mày chết chắc rồi Dương Minh."Chương 1606: Xin Chỉ ThịBất quá thì Uygur cũng biết rằng phía sau khách sạn Douglas còn có gia tộc Douglas chống lưng. Hơnnữa, thế lực của gia tộc này cũng không khác gia tộc South City bao nhiêu cả cho nên Uygur không muốnlàm lớn chuyện, vì vậy mà Uygur muốn thông báo với quản lý của khách sạn Douglas ở Ma Cau một tiếng.Nghĩ tới đây, Uygur liền nhấc điện thoại lên gọi cho Tam Đặc Đốn.Rất nhanh đầu dây bên kia liền truyền đến giọng nói của Tam Đặc Đốn:"A lô, Tam Đặc Đốn xin nghe!"Hôm nay Tam Đặc Đốn trả lời điện thoại một cách lễ phép đến lạ thường, mà hắn lễ phép như vậy cũngphải thôi, bởi vì Dương Minh còn ở đây cho nên hắn sợ Kaike sẽ điện thoại hỏi thăm tình hình của DươngMinh."Tam Đặc Đốn tiên sinh, tôi là Uygur đây"Uygur làm ra vẻ nhiệt tình nói một câu.Mặc dù hai gia tộc không có gì gọi là thân thiết với nhau cả nhưng mà dù sao thì hai người tại Ma Caunày cũng xem như là có chút tiếng nói cho nên Uygur không thể ra vẻ với Tam Đặc Đốn được."À thì ra là Uygur tiên sinh, lâu rồi không gặp ngài khỏe chứ?"Nói xong, Tam Đặc Đốn đột nhiên nghĩ đến việc Dương Minh nhờ hắn thu thập thông tin về sòng bạcSouth City.Tam Đặc Đốn đang rất lo lắng, hắn sợ là chuyện này có liên quan đến Dương Minh cho nên cẩn thậnhỏi trước:"Uygur tiên sinh gọi cho tôi có chuyện gì không?""Là như thế này, có người đến sòng bạc của tôi kiếm chuyện. Tôi rất muốn bắt hắn về nhưng mà ngườinày lại đang thuê phòng trong khách sạn của ngài cho nên tôi muốn gọi điện để nói với ngài một tiếng"Uygur cười lạnh nói tiếp:"Bởi vì tôi cảm thấy hai chúng ta hình như không nên vì một người xa lạ mà để sứt mẻ tình cảm phảikhông Tam Đặc Đốn tiên sinh?""Vậy Uygur tiên sinh muốn chừng nào đến bắt người?"Tam Đặc Đốn cũng biết là nước sông không chạm nước giếng, huống hồ thế lực của hai gia tộc khônghơn nhau là mấy cho nên hắn cũng không muốn làm khó Uygur, vì vậy mà hắn liền hỏi một câu."Nếu Tam Đặc Đốn không có ý kiến gì thì ngay bây giờ tôi sẽ cho người qua bên chỗ ngài, hy vọng làngài sẽ hỗ trợ tôi một chút."Uygur cười cười nói tiếp:"Xong việc này, hôm nào tôi mời ngài đi đánh golf nhé""Chuyện nhỏ ấy mà đâu dám làm phiền ngài"Tam Đặc Đốn cười cười, hỏi:"Ngài cho tôi biết tên hắn là gì để tôi sắp xếp""Ồ vậy thì cám ơn ngài rất nhiều, tên hắn là Dương Minh, người Trung Quốc"Uygur bình thản nói."Cái gì? Dương Minh sao?"Nghe đến đây Tam Đặc Đốn bắt đầu hoảng sợ."Tam Đặc Đốn, ngài làm sao vậy?"Uygur nghe ngữ khí Tam Đặc Đốn có chút cổ quái nhưng mà hắn lại không có nhìn thấy vẻ mặt của TamĐặc Đốn vào lúc này cho nên cũng không có nghi ngờ gì cả, bất quá chỉ là hỏi thăm một câu xã giao màthôi."À.à không có gì, để tôi đi sắp xếp cho ngài."Tam Đặc Đốn vội vàng trả lời."Vậy bây giờ tôi đến chỗ ngài luôn hay là đợi ngài điện thoại cho tôi rồi tôi mới đến?"Uygur hỏi lại."Bây giờ ngài cứ chờ điện thoại của tôi trước đã. Tôi muốn xuống dưới quầy tiếp tân kiểm tra xem vịkhách này có còn ở đây hay không? Nếu không thì ngài lại uổng công đến đây."Tam Đặc Đốn nhạy bén trả lời một câu."Uhm vậy mọi việc trông cậy vào ngài!"Mặc dù Uygur cảm thấy Tam Đặc Đốn có chút kỳ lạ nhưng mà hắn vẫn cho rằng Dương Minh chỉ là mộttên tiểu nhân vật cho nên cũng không hoài nghi gì cả.Cúp điện thoại xong, Tam Đặc Đốn bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh như tắm. Hắn thầm than may mắn nếunhư Uygur không điện thoại cho hắn thì sợ rằng cái mạng nhỏ của hắn cũng không thể giữ được.Bởi vì việc này có liên quan đến Dương Minh cho nên Tam Đặc Đốn tuyệt đối không thể khinh thườngđược, vì thế mà hắn liền lấy điện thoại ra gọi cho Kaike để xin chỉ thị.Dù sao thì lúc đầu cũng là do Kaike dặn dò hắn phải phục vụ Dương Minh chu đáo cho nên hắn nghĩnếu có chuyện gì xảy ra thì nên báo cho Kaike một tiếng.Điện thoại vừa kết nối thì Tam Đặc Đốn liền vội vàng nói trước:"Gia chủ, tôi là Tam Đặc Đốn đây!"Kaike cảm thấy Tam Đặc Đốn hiển nhiên sẽ không dám trực tiếp gọi cho hắn, vì thế mà hắn liền đoánđược chuyện tình lần này nhất định có liên quan đến Dương Minh."Ồ là Tam Đặc Đốn sao? Có chuyện gì vậy?"Giờ phút này Kaike đang cùng với mấy vị trưởng lão ngồi bàn bạc ở trong phòng họp của gia tộc.Bất quá quy định của gia tộc Douglas từ trước đến giờ đó là không được tiếp điện thoại trong khi họp,vì thế mà khi chứng kiến hành động lần này của Kaike, tất cả trưởng lão trong phòng liền xôn xao hẳn lên."Gia chủ, tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với ngài!"Tam Đặc Đốn nói tiếp:"Là chuyện của Dương Minh tiên sinh""Dương Minh tiên sinh có chuyện gì nói mau?"Kaike vội vàng hỏi.Cả hội trường đang xôn xao nhưng câu hỏi của Kaike lại giống như sét đánh ngang tai khiến cho bọn họlập tức ngậm miệng lại, không nói nên lời."Là như thế này, lúc nãy Ông chủ của sòng bạc South City là Uygur có gọi điện cho tôi bảo là có mộtkhách nhân đến gây sự ở sòng bạc của hắn cho nên hắn muốn đến khách sạn của chúng ta bắt người"Tam Đặc Đốn cười khổ nói tiếp:"Nhưng thật không ngờ vị khách nhân đó lại chính là Dương Minh tiên sinh cho nên tôi đã tìm cách kéodài thời gian sau đó gọi cho ngài để xin chỉ thị.""Tam Đặc Đốn, anh làm khá lắm!"Kaike vừa nghe Tam Đặc Đốn nói đến đoạn vị khách nhân đó là Dương Minh thì liền cả kinh nhưng màsau khi hắn nghe cách xử lý của Tam Đặc Đốn liền nhẹ nhõm không ít."Gia chủ, ngài nói xem kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"Tam Đặc Đốn nghe Kaike khen một câu thì liền vui vẻ hẳn lên.Kế tiếp nên làm như thế nào? Quả thật Kaike nhất thời cũng không biết phải giải quyết như thế nào. Bởivì hắn biết với thực lực của Dương Minh thì căn bản gia tộc South City chả là cái thá gì cả?Nếu đem gia tộc Lancer so với gia tộc South City thì gia tộc South City chả đáng là cái ngón tay út. Bấtquá một gia tộc hổ báo như gia tộc Lancer chẳng phải cũng bị Dương Minh diệt tộc chỉ trong một đêm haysao?Nhưng mà Kaike cảm thấy thái độ của hắn mới chính là vấn đề mấu chốt, mặc dù Dương Minh khôngcần sự hỗ trợ của hắn nhưng mà hắn không thể giả ngơ được. Nếu đến lúc xong việc, Dương Minh lại hỏivì sao mà hắn không hỗ trợ thì sẽ phiền toái to.Nghĩ đến đây, Kaike liền chăm chú nói:"Trước tiên, anh cứ thông báo chuyện này với Dương Minh tiên sinh. Sau đó hỏi qua ý tứ của DươngMinh tiên sinh xem ngài có cần chúng ta hỗ trợ gì không? Nếu Dương Minh tiên sinh cần bất cứ thứ gì thìanh phải toàn lực mà hỗ trợ, không cần phải xin chỉ thị của tôi nữa.""Hả!"Tam Đặc Đốn nghe Kaike nói xong thì có chút sửng sốt, bất quá hắn có chút lo lắng nên vội vàng nói:"Gia chủ, không phải là tôi cố tình nhiều chuyện, nhưng mà thế lực của Uygur cũng không phải là nhỏ.Tôi còn nghe nói, hắn chính là người đã tài trợ khá nhiều tiền của cho Hội Tam Hoàng tại Ma Cau."Không để Tam Đặc Đốn nói thêm, Kaike liền cắt ngang lời hắn:"Chuyện này tôi không quan tâm. Tôi chỉ cần anh tận lực hỗ trợ cho Dương Minh tiên sinh. Bất luận làcó chuyện gì xảy ra thì anh cũng sẽ được gia tộc trọng thưởng""Như vậy.như vậy tôi đi báo cáo chuyện này cho Dương Minh tiên sinh"Tam Đặc Đốn thấy Kaike quả quyết như vậy thì cũng không nói thêm gì nữa liền trả lời một câu.Cúp điện thoại xong, Kaike nhìn đám người trong phòng họp liền lắc đầu mỉa mai nói:"Gia tộc South City sợ sống qua lâu hay sao mà lại đi tìm Dương Minh gây phiền toái"Các trưởng lão trong phòng họp hiển nhiên cũng hiểu rõ ý tứ của Kaike, xem ra lần này đúng là gia tộcSouth City gặp vận rủi rồi.Đối với sự lợi hại của Dương Minh thì không ai hiểu rõ hơn mấy tên trưởng lão đang ngồi ở đây cả.Sau khi nghe chỉ thị của Kaike thì Tam Đặc Đốn liền gọi điện cho Dương Minh.Rất nhanh, đầu dây bên kia liền truyền tới thanh âm của Dương Minh:"A lô!""Dương Minh tiên sinh, tôi không quấy rầy ngài chứ?"Tam Đặc Đốn lễ phép nói tiếp:"Chuyện là thế này, tôi vừa nhận được một số tin tức quan trọng muốn báo cáo với ngài một chút""Tam Đặc Đốn, ông nói đi"Dương Minh bị làm phiền nên có chút bực mình, tùy ý trả lời một câu."Là như thế này, Dương Minh tiên sinh. Vừa rồi có người phụ trách của gia tộc South City ở Ma Cautên là Uygur vừa gọi điện cho tôi bảo là ngài gây sự trong sòng bạc của hắn cho nên hắn muốn đến đây bắtngài đi. Tôi đã tìm cách kéo dài thời gian của hắn, sau đó mới gọi điện cho ngài để thông báo tình hình mộtchút"Tam Đặc Đốn cẩn thận nói tiếp:"Dương Minh tiên sinh, ngài xem bây giờ chúng ta nên làm thế nào? Có cần tôi gọi thêm người đến đâyhay không?"Chương 1607: Còn Lại 21 Tiếng"Gọi thêm người làm gì?"Dương Minh không cho là đúng nói:"Tôi biết ý tốt của ông nhưng mà tôi không muốn bứt dây động rừng cho nên chuyện này ông cứ để tôitự mình xử lý"Đối với hành động của Tam Đặc Đốn, Dương Minh dĩ nhiên là hiểu rõ. Cái loại người này mà nói, nếunhư không có kẻ chống lưng cỡ như Kaike ở phía sau thì bảo đảm hắn chả bao giờ làm được chuyện gìnghĩ khí cả.Bất quá Dương Minh cũng cảm thấy Kaike này đúng là người có đầu óc, mặc dù hắn biết Dương Minhcó thể tự tay xử lý nhưng mà vẫn tìm cách hỗ trợ."Dương tiên sinh, bây giờ tôi phải làm gì?"Tam Đặc Đốn bỗng nhiên có cảm giác tò mò không biết rốt cục thì cái thực lực thật sự của DươngMinh lớn như thế nào mà lại dám trêu chọc cả gia tộc South City.Gia tộc South City tuy không phải là cái loại đại gia tộc nhưng mà nó cũng không phải là cái loại tiểugia tộc, ai muốn nhào nắn thế nào thì nhào nắn.Nói cho đúng chính là, nếu bây giờ bảo Tam Đặc Đốn triệu tập nhân mã ra đối đầu với Uygur thôi thìhắn cũng chưa chắc đã thắng chứ nói gì chống lại cả một gia tộc South City như Dương Minh.Bất quá, thật sự trong lòng Tam Đặc Đốn cũng hiểu rất rõ là Dương Minh không muốn hắn tham dự vàochuyện của Dương Minh. Vì thế mà cái kết quả sau này có như thế nào thì hắn cũng không chịu trách nhiệm,chỉ riêng điểm này thôi thì Tam Đặc Đốn cũng có thể kết luận rằng Dương Minh là một người nghĩa khí."Ông điện thoại cho hắn bảo là bây giờ đã qua hơn 3 tiếng đồng hồ rồi chỉ còn lại gần 21 tiếng mà thôi.Bảo bọn họ trong vòng 21 tiếng này mà cái tên gia chủ khốn kiếp đó không lăn qua đây gặp tôi thì đừngtrách tại sao tôi tàn ác."Dương Minh trầm giọng nói với Tam Đặc Đốn một câu."Hả! Chuyện này.chuyện này"Tam Đặc Đốn sau khi nghe Dương Minh nói xong thì liền sửng sốt không nói nên lời."Ông không cần phải lo lắng, ông chỉ cần nói là ông đi tìm tôi sau đó tôi nhờ ông chuyển những lời nàycho hắn là được"Dương Minh nói rõ một câu."Dương tiên sinh, mặc dù gia tộc South City không phải là cái dạng đại gia tộc gì nhưng mà ngài nóinhư vậy thì chắc chắn sẽ chọc giận bọn chúng"Tam Đặc Đốn do dự nói tiếp:"Dương tiên sinh, mặc dù tôi không biết thực lực của ngài như thế nào nhưng mà có câu nói là quả bấtđịch chúng*. Bây giờ ngài chỉ có một mình còn bọn chúng thì nhiêu vô số kể tôi sợ ngài sẽ xảy ra chuyện"-------------------------------------------------------* Quả bất địch chúng: Theo từ điển Lạc Việt thì câu này có nghĩa là số ít không chống lại được sốđông, yếu không địch lại mạnh.-------------------------------------------------------"Haha, không có chuyện đó đâu. Ông cứ làm theo lời tôi nói là được"Dương Minh hiển nhiên biết Tam Đặc Đốn nói như vậy là xuất phát từ ý tốt chứ không phải khinhthường hắn nhưng mà Dương Minh có quyết định của Dương Minh.Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Dương Minh, Tam Đặc Đốn cũng không có cách nào khác đành nói:"Như vậy thì tôi sẽ nghe theo lời ngài"Buông điện thoại xuống, Tam Đặc Đốn bỗng nhiên có chút do dự. Hắn đang không biết là có nên báocáo với Kaike một chút hay không?Bởi lẽ lúc trước Kaike đã giao toàn quyền quyết định cho Tam Đặc Đốn phụ trách nhưng mà DươngMinh căn bản là không cần hắn hỗ trợ, lỡ như mà Dương Minh có xảy ra chuyện gì thì hắn sợ sẽ bị Kaiketrách phạt.Sau khi cân nhắc hồi lâu, Tam Đặc Đốn mới quyết định gọi cho Kaike để báo cáo tình huống hiện nay."Tam Đặc Đốn, chuyện bên đó thế nào rồi?"Kaike vừa nhìn thấy số điện thoại của Tam Đặc Đốn gọi đến thì không chút do dự liền nhấc máy lên hỏimột câu."Gia chủ, tôi muốn báo cáo với ngài một chuyện"Tam Đặc Đốn cẩn thận nói:"Là như thế này. Dương tiên sinh bảo là không cần tôi hỗ trợ bất cứ thứ gì cả nhưng mà lại bảo tôi nóivới Uygur một câu.""Nói cái gì? Mau nói tôi biết."Kaike đoán trước được Dương Minh sẽ không cần Tam Đặc Đốn hỗ trợ vì thế cũng không ngạc nhiêncho lắm.Đối với thực lực của Dương Minh thì đừng nói là cái gia tộc South City mà cho dù là cả thành phố MaCau hắn cũng có thể hủy diệt được. Một kẻ như vậy mà còn cần Kaike hỗ trỡ hay sao? Hắn chưa mắngKaike làm vướng bận tay chân là đã mừng lắm rồi."Dương tiên sinh bảo tôi nói với Uygur là cho bọn chúng 24 tiếng đồng hồ để bảo gia chủ của gia tộcSouth City đến khách sạn của chúng ta gặp ngài. Nếu không thì đừng trách ngài ấy tàn ác."Tam Đặc Đốn chăm chú nói."Ồ là như vậy sao? hahahaha"Kaike nghe xong không khỏi phá lên cười."Gia chủ, ngài cười như vậy là có ý gì?"Tam Đặc Đốn có chút kỳ quái, Dương Minh chẳng phải là bạn hữu của Kaike hay sao mà bây giờKaike lại cười nhạo hắn?Bất quá Tam Đặc Đốn có mơ cũng không nghĩ ra được rằng Kaike không phải cười nhạo Dương Minhmà là cười nhạo cái gia tộc South City."Vì sao tôi cười hả? Haha, gia tộc South City kia chắc chắn sẽ bị diệt. Mà buồn cười nhất chính là đếnbây giờ bọn chúng vẫn chưa biết là bọn chúng đã đắc tội với cái loại người gì.quả thật là đáng thươnghaha"Kaike lấy lại bộ dạng trang nghiêm, cẩn thận nói:"Nếu ta là bọn chúng thì ta đi xin lỗi Dương Minh tiên sinh còn không kịp chứ ở đó mà khiêu khích.""Gia chủ, ngài đang nói cái gì vậy?"Tam Đặc Đốn nghe Kaike nói xong có chút lùng bùng lỗ tai, quả thật là hắn có chút khó tiếp nhận đượcnhững lời này của Kaike."Không có gì, tôi nói là gia tộc South City chắc chắn sẽ bị hủy diệt. Anh không cần phải hỏi nhiều làmgì chỉ cần Dương Minh tiên sinh có yêu cầu gì thì anh tận lực hỗ trợ là được."Kaike cẩn thận phân phó Tam Đặc Đốn một câu"Vâng thưa gia chủ, tôi hiểu rồi!"Tam Đặc Đốn nghe Kaike nói vậy thì dường như được thêm dũng khí, vội vàng trả lời một câu.Kaike cúp điện thoại của Tam Đặc Đốn xong mới nhìn mấy vị trưởng lão cười nói:"Gia tộc South City chắc bây giờ vẫn chưa biết là đã đụng đến họa sát thân đâu nhỉ""Haha, dù sao thì gia tộc South City bị tiêu diệt thì cũng là một cái tin tức tốt cho chúng ta"Một vị trưởng lão vì cao hứng nên phá lên cười nói một câu.Lúc trước cháu của ông ta có xung đột với gia tộc South City nhưng mà Kaike không muốn có xung độtvô ích giữa hai gia tộc nên ông ta đành ngậm đắng nuốt cay dẫn cháu qua xin lỗi người ta, hơn nữa cònphải bồi thường một số tiền rất lớn mới được yên chuyện.Bây giờ ông ta nghe được Dương Minh sẽ tiêu diệt gia tộc South City thì nhất thời vô cùng vui vẻ, thậtsự là ông trời có mắt mà.Mà mấy vị trưởng lão khác cũng có thái độ vui vẻ chắng khác vị trưởng lão lúc nãy là bao, bởi vì haigia tộc này đã có xích mích trong kinh doanh từ rất lâu rồi, bây giờ gia tộc South City bị tiêu diệt thì giatộc Douglas được lợi cũng không ít."Gia chủ, tôi thấy là chúng ta nên giữ mối quan hệ thật tốt với Dương tiên sinh, như vậy thì sau này nếucó gia tộc nào trêu chọc chúng ta, chúng ta có thể nhờ Dương tiên sinh ra tay giải quyết bọn chúng."Một trưởng lão khác bỗng nhiên nói một câu."Đừng vọng tưởng!"Kaike trừng mắt hắn một cái nói:"Ông cảm thấy Dương tiên sinh có thể dễ dàng để người ta sai khiến như vậy sao? Ông đừng nghĩ vẩnvơ nữa nếu không sẽ chuốc lấy phiền toái"Trưởng lão nọ nghe Kaike nói như vậy thì cảm thấy ông ta thật hồ đồ vì thế liền trả lời:"Gia chủ, tôi chỉ tùy tiện nói vậy thôi""Được rồi, quan hệ giữa chúng ta với Dương tiên sinh bây giờ cũng coi như là tạm ổn. Mặc dù lúctrước có chút hiểu lầm nhưng mà theo như mấy lần tôi tiếp xúc với Dương tiên sinh thì tôi thấy ngài cũngkhông phải là người xấu cho nên cũng sẽ không đuổi cùng giết tận chúng ta đâu."Kaike nói tiếp:"Ví dụ như lần này chẳng hạn, Dương tiên sinh không muốn Tam Đặc Đốn nhúng tay vào, chứng tỏ ngàikhông muốn chúng ta có liên quan. Vì thế mà tôi có thể khẳng định Dương tiên sinh không hề xấu như mọingười nghĩ mà ngược lại ngài là một người rất nghĩa khí"Nghe Kaike nói xong, các vị trưởng lão trong buổi họp đều gật đầu cảm thấy Kaike nhận xét rất chínhxác.Chương 1608: Mạch KhắcSau khi nhận được chỉ thị của Kaike, Tam Đặc Đốn liền gọi điện cho Uygur.Rất nhanh đầu dây bên kia liền truyền đến thanh âm của Uygur:" Tam Đặc Đốn tiên sinh, chuyện đó thế nào rồi? Hắn có còn thuê phòng ở khách sạn của ngài không?""Uygur tiên sinh, tôi cũng đang muốn nói chuyện này với ngài đây. Sau khi tôi kiểm tra lại sổ sách thìquả thật là có người tên Dương Minh đang thuê phòng ở khách sạn. Bất quá sau đó tôi sợ hắn sẽ chạy trốncho nên mới tự mình đến phòng của hắn hỏi cho rõ."Ngừng một chút Tam Đặc Đốn nói tiếp:" Bất quá khi tôi đến phòng hắn thì cận vệ của hắn lại không cho tôi vào. Hơn nữa bọn họ còn nói.""Nói cái gì vậy? Tam Đặc Đốn tiên sinh ngài mau nói cho tôi biết"Uygur nghe Tam Đặc Đốn ngập ngừng hồi lâu mới nóng ruột hỏi một câu."Hắn sẽ không bỏ trốn, hơn nữa còn nhờ tôi nói lại với ngài là hiện tại ngài chỉ còn 21 tiếng. Nếu saukhoảng thời gian đó mà gia chủ của ngài không qua gặp hắn thì đừng trách hắn tàn ác"Tam Đặc Đốn cười khổ nói.Tam Đặc Đốn đã suy nghĩ rất kỹ rồi, chỉ có nói cách này mới có thể khiến cho Uygur không thể nghingờ hắn được."Tiểu tử này khẩu khí quả thật rất lớn"Uygur nghe Tam Đặc Đốn nói xong thì cũng không có vẻ ngạc nhiên, bởi vì lúc trước hắn đã nghe Smithnói qua một lần bây giờ nghe Tam Đặc Đốn nói nữa là lần thứ hai rồi cho nên mới có cái thái độ dửngdưng như vậy."Tôi cũng cảm thấy như vậy. Bất quá hắn còn bảo tôi không nên xen vào chuyện của hắn nếu không hắncũng sẽ không khách khí."Tam Đặc Đốn cười khổ nói:" Uygur tiên sinh, ngài cũng biết rồi đó, tôi đang kinh doanh loại hình khách sạn cho nên tôi cũng khôngdám đắc tội với nhiều người.""Uhm, tôi hiểu ý ngài rồi Tam Đặc Đốn tiên sinh. Nếu đã như vậy thì không cần ngài giúp đỡ nữa để tựtôi đi thu thập hắn là được rồi"Uygur nghe Tam Đặc Đốn nói xong liền trả lời."Vậy thì cảm ơn ngài trước, Uygur tiên sinh"Ngừng một chút, Tam Đặc Đốn nói tiếp:" Lúc nãy tôi sợ chuyện này có thể làm kinh động đến khách nhân khác cho nên đã đổi cho hắn cănphòng tổng thống số 2 ở trên lầu thượng. Nếu ngài muốn thu thập hắn thì chỉ cần lên đó sẽ tìm được hắn""Uhm tôi biết rồi"Uygur tự nhiên có chút buồn cười, tên Tam Đặc Đốn này quả thật đúng là nhát chết mà, chỉ cần hù dọavài câu mà được ở phòng tổng thống, nếu hù dọa hắn thêm nữa chắc hắn tặng cái khách sạn cho người taluôn quá."Vậy ngài cứ tự nhiên hành động, chuyện này tôi sẽ không xen vào."Tam Đặc Đốn tùy ý nói một câu bày tỏ thái độ.Nghe Tam Đặc Đốn nói xong Uygur thầm nghĩ trong đầu:" Nếu mày nhúng tay vào thì mới là làm khó chỗ tao làm việc đó."Sau khi ngắt cuộc gọi với Tam Đặc Đốn, Ugur liền gọi cho Đoạn Đầu Lang.Đoạn Đầu Lang thực ra chỉ là biệt hiệu của hắn mà thôi, thật ra hắn là người Ấn Độ. Hắn được sự nângđỡ của Uygur nên thành lập ra Đoạn Đầu Bang. Đây là một băng đảng xã hội đen khá có thế lực ở đất MaCau.Điện thoại vừa kết nối, Uygur liền ra lệnh:" Đoạn Đầu Lang, anh lập tức mang người đến khách sạn Douglas bắt Dương Minh về đây cho tôi""Vâng thưa Uygur tiên sinh---!"Đoạn Đầu Lang rất tôn kính Uygur bởi vì năm xưa nếu không phải có sự hậu thuẫn của Uygur thì quảthật bây giờ hắn chưa chắc đã được như thế này.Mà nếu như Đoạn Đầu Lang có thể đạt được vị trí như ngày hôm nay thì đã sau chứ? Nếu không cóUygur chống lưng phía sau thì có lẽ giờ này Đoạn Đầu Bang đã bị các bang phái khác thâu tóm mất rồi.Nhận được chỉ thị của Uygur, Đoạn Đầu Lang liền ra lệnh cho tâm phúc của hắn là Mạch Khắc dẫn theomười tên thủ hạ đến khách sạn Douglas bắt người.Bởi vì trong mắt Đoạn Đầu Lang mà nói thì bắt một người cũng như bắt một con kiến, chỉ cần MạchKhắc ra tay là đủ rồi cho nên hắn cũng không cần phải huy động nhiều người làm gì.15 phút sau, 2 chiếc xe con chở Mạch Khắc cùng mười tên thủ hạ đã đậu trước cửa khách sạn Douglas.Sau khi nói chuyện với Uygur xong thì Tam Đặc Đốn đã xuống phía dưới đại sảnh chờ Uygur mangngười tới.Khi Tam Đặc Đốn chứng kiến một người đàn ông trung niên dẫn mười tên thủ hạ đi phía sau thì TamĐặc Đốn nhất thời căng thẳng hẳn lên.Bởi vì Tam Đặc Đốn đã từng gặp qua Đoạn Đầu Lang cho nên hiển nhiên là Tam Đặc Đốn có thể nhậnra tâm phúc của hắn, Mạch Khắc."Mạch Khắc tiên sinh, ngài đã tới---!"Tam Đặc Đốn làm ra một bộ dáng chào, nói một câu."Lão đại của tôi phái tôi đến làm chút việc mong Tam Đặc Đốn tiên sinh thứ lỗi"Dù Mạch Khắc nói một câu rất khách khí nhưng vẻ mặt của hắn thì thủy chung vẫn lãnh đạm như cũ."Không có vấn đề gì, tôi đã nói là sẽ không xen vào chuyện này thì chắc chắn sẽ không xen vào chuyệnnày"Tam Đặc Đốn cũng không thèm để ý thái độ của Mạch Khắc, bởi vì hắn biết cái loại xã hội đen nhưMạch Khắc thì làm sao mà có được thái độ như dân trí thức được chứ?"Hắn đang ở đâu?"Mạch Khắc hỏi."Tầng thượng, phòng tổng thống số 2"Tam Đặc Đốn đưa tay về phía thang máy nói:" Ngài cứ vào thang máy là có thể trực tiếp đến phòng của hắn.""Tốt lắm, bây giờ không còn chuyện của ngài nữa, ngài có thể đi được rồi"Mạch Khắc nói xong liền dẫn đám thủ hạ đi vào thang máy.Nhìn bóng lưng của Mạch Khắc dần khuất phía sau cửa thang máy, Tam Đặc Đốn bỗng nhiên thở dàimột hơi sau đó cầm lấy điện thoại nội tuyến gọi vào phòng Dương Minh."Dương Minh tiên sinh, tôi là Tam Đặc Đốn đây. Uygur đã phái một người tên là Mạch Khắc cùng vớimười tên thủ hạ đến đây bắt ngài."Ngừng một chút, Tam Đặc Đốn nói tiếp:" Bọn chúng vừa vào thang máy, có lẽ rất nhanh sẽ đến cửa phòng của ngài.""Uhm tôi biết rồi, cám ơn ông"Dương Minh tùy tiện trả lời.Cúp điện thoại xong, Dương Minh liền gọi đến phòng số 3 của Kim Ngưu.Đầu dây vừa kết nối, Dương Minh liền nói:" Kim Ngưu, là tôi đây""Vâng thưa thủ lĩnh---!"Kim Ngưu lập tức trả lời."Chút nữa có mười một người đến đây tìm tôi, anh đi xử lý bọn chúng một chút sau đó dẫn tên cầm đầuđến gặp tôi"Dương Minh phân phó Kim Ngưu một câu."Vâng thưa thủ lĩnh----!"Sau khi nhận được chỉ thị của Dương Minh, Kim Ngưu liền đi tới cái mắt mèo gắn trên cửa phòng đểnắm rõ tình hình bên ngoài hành lang.Rất nhanh Kim Ngưu liền chứng kiến cảnh một người đàn ông trung niên dẫn mười tên thủ hạ bướcnhanh từ thang máy đi ra."Cạch---!"Tiếng mở cửa trong trẻo phát ra, sau đó Kim Ngưu tự mình đi ra khỏi phòng.Đối với sự xuất hiện của Kim Ngưu từ căn phòng số 3 nhất thời cũng khiến cho Mạch Khắc có chútsửng sốt.Bất quá lúc đầu Tam Đặc Đốn chỉ nói là Dương Minh ở căn phòng số 2 chứ không nói rõ là DươngMinh đã thuê cả ba căn phòng liền nhau cho nên Mạch Khắc còn đang phân vân không biết Kim Ngưu cóquan hệ gì với Dương Minh hay không.Những người có thuê được phòng trên tầng này đều là nhân vật không quyền thì cũng quý cho nên MạchKhắc không thể làm quá được.Nghĩ tới đây, Mạch Khắc liền quát một câu:" Mày ra đây làm gì?"Kim Ngưu có chút buồn cười, chính hắn còn chưa hỏi bọn chúng thì bọn chúng lại vặn vẹo hắn trước.Bất quá việc của Dương Minh đã phân phó thì Kim Ngưu dĩ nhiên sẽ tận lực hoàn thành.Vì thế mà Kim Ngưu nhàn nhạt nói:" Tao chỉ có một việc rất đơn giản đó là đứng đây chờ tụi bay đến."Mạch Khắc có chút hơi sửng sốt, lập tức cảm thấy người đàn ông này có vấn đề cho nên liền quyết địnhtiên hạ thủ vi cường, phất tay quát lớn:" Bắt hắn lại"-------------------------------------------------------Binh pháp Tôn Tử có câu"Tiên hạ thủ vi cường, hậu thủ vi tai ương"có nghĩa là kẻ ra tay trước thì sẽ chiếm ưu thế, nếu ra tay sau đối thủ thì sẽ gặp tai họa.-------------------------------------------------------Lập tức mười tên thủ hạ liền vây quang Kim Ngưu lại.Kim Ngưu lạnh lùng cười, chỉ bằng mười tên rác rưởi mà cũng dám kiếm hắn ra tay sao?Nghĩ tới đây, Kim Ngưu liền không khách khí nữa, trong tay lập tức liền xuất hiện chủy thủ. Trong vòngchưa đầy vài giây chủy thủ quét ngang vài vòng thì mười tên thủ hạ của Mạch Khắc đều bị Kim Ngưu chémchết tại chỗ, máu từ vết thương ở cổ của bọn chúng vẫn không ngừng chảy ra nhất thời khiến cho người tacó cảm giác rùng mình không thôi.Bởi vì lúc đầu, Dương Minh đã nói rất rõ đó là hắn chỉ cần tên thủ lĩnh còn bọn nhãi nhép có thể tùynghi xử trí. Mà Kim Ngưu lại ghét nhất là cái bọn chuyên lấy đông hiếp yếu này cho nên Kim Ngưu ra taykhông hề khoan nhương chút nào, toàn là một chiêu lấy mạng cả.Mạch Khắc bên này thì khẩn trương hẳn lên, bởi vì hắn rất rõ mười tên thủ hạ này của hắn tên nào cũngbiết công phu cả, hơn nữa bọn chúng còn được trang bị súng lục đầy đủ vậy mà súng còn chưa kịp rút thìđã bị Kim Ngưu cho đi theo ông bà cả rồi."Mày.mày là ai? Rốt cuộc thì mày muốn làm gì?"Mạch Khắc lúc này quả thật đúng là khóc không thành tiếng. Chuyện giết người không phải là hắn chưatừng làm nhưng mà chỉ cần vài giây đã giết mười mạng người như Kim Ngưu thì quả thật là lần đầu hắnđược chứng kiến.Bất quá Mạch Khắc cũng không phải kẻ ngu, mặc dù sợ hãi nhưng hắn vẫn lợi dụng lúc nói chuyện, lặnglẽ đặt tay lên báng súng ở bên hông phải, chỉ cần Kim Ngưu có động thái gì quá đáng thì hắn sẽ ra tay ngaylập tức.Bởi vì Mạch Khắc tin rằng, cho dù Kim Ngưu có lợi hại đến bao nhiêu cũng không thể lợi hại hơn súngđạn được.Nhưng mà chỉ một giây sau thì sắc mặt của Mạch Khắc liền trở nên khó coi. Bởi vì khi hắn vuốt tayxuống bên hông thì tự nhiên lại không thấy súng đâu cả.Mạch Khắc âm thầm kinh hãi, tự hỏi trong lòng:" Tại sao lại không có? Chẳng lẽ mình không mang theo sao? Không.không đúng lúc nãy rõ ràng là đãkiểm tra kỹ lưỡng rồi mà."Mạch Khắc không có súng cũng như mất đi vật bảo vệ tính mạng của hắn vì thế mà trong nháy mắt mồhôi lạnh đã đổ đầy trán của hắn."Mày đang tìm gì thế? Có cần tao giúp không?"Kim Ngưu bình thản nhìn Mạch Khắc hỏi một câu.Chương 1609"Ta. ". Mạch Khắc không ngu mà nói mình đang tìm súng. Bất quá khi thấy nụ cười dài của nam tử trước mặt,hắn không dám im lặng. Tên này trong chớp mắt có thể giết mình, đây chính là ma quỷ a!"Ngươi đang tìm cái này sao?"Kim Ngưu đột nhiên giơ tay phải của mình lên, trên tay hắn có thêm một khẩu súng.Mạch Khắc bị dọa cho nhảy dựng lên. Bất quá khi nhìn kỹ, trên tay Kim Ngưu đúng là khẩu súng củamình. Không biết khi nào súng lục đã ở trên tay Kim Ngưu rồi!Nhất thời sắc mặt của hắn càng trở nên khó coi… Trong lòng hắn đã rõ ràng, không hiểu từ lúc nào tênma quỷ kia đã tiếp cận mình, lấy đi súng của mình…Điều đáng sợ là hắn tuyệt không có một chút cảm giácnào!Nếu như Kim Ngưu muốn giết, hắn cũng sẽ giống như các thủ hạ nằm trên mặt đất, biến thành một khốitử thi rồi."Lúc xử lý đám ruồi nhặng vừa rồi, thuận tay nên mang theo."Kim Ngưu liếc nhìn Mạch Khắc, nhàn nhạt nói.Đây là câu mà Dương Minh trước kia đã từng nói, mục tiêu của hắn là một ngày kia sẽ trở thành cao thủnhư Dương Minh. Cho nên một mực bắt chước ngữ khí cùng phong cách làm việc của Dương Minh.Trên đầu Mạch Khắc càng đổ mồ hôi lạnh, hắn không biết mình rốt cuộc làm sao mà lại chọc phảingười như vậy, không phải là chỉ hỏi một câu sao? Lại đem thủ hạ của mình đều giết sạch. Có điều hắn lạiquên mất, lúc trước chính là hắn đã ra lệnh cho thủ hạ bắt Kim Ngưu.Bất quá hắn không hỏi câu này thì Kim Ngưu cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. Cho nên Mạch Khắc đúnglà đã suy nghĩ nhiều."Ngươi. Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"Mạch Khắc hiện tại quá hoảng sợ, mặc dù hắn là tiểu đầu mục hắc đạo, nhưng chuyện có thể bỏ mạngđâu phải đùa. Hắn cũng sợ chết nha!Hiện tại hắn đang phong mang vô cùng, may mắn nhận được tín nhiệm của Đoạn Đầu Lang, địa vị tronggiới hắc đạo lên như diều gặp gió, nếu bỏ mạng há chẳng phải uổng lắm sao?" Yên tâm đi, hiện tại ta sẽ không giết ngươi. "Kim Ngưu khinh thường nhìn Mạch Khắc, nhàn nhạt nói:"Ta muốn mang ngươi gặp thủ lĩnh." Thủ lĩnh của ngươi." Mạch Khắc cũng không ngu. Kim Ngưu nói là hiện tạisẽ không giết hắn, nhưng không đại biểu là mộtlát sẽ không giết hắn, chính là càng làm cho hắn kinh hoảng. Kim Ngưu này thoạt nhìn còn không phải là thủlĩnh, mà cũng chỉ là thuộc hạ mà thôi?Mạnh Khác xém chút nữa bị hù cho té xỉu. Mẹ kiếp, tên này đã vãi như thế thì gã thủ lĩnh kia còn kinhkhủng bực nào? Trong lòng hắn tự rủa mình tơi tả, sớm biết như vậy thì đã không ngu ngốc tự mình tiến cửđi làm nhiệm vụ bắt người này!Vốn tưởng rằng đi bắt một người ngoại quốc nho nhỏ là một chuyện dễ dàng, không thể đơn giản hơn.Mang theo cả đám thuộc hạ, tên ngoại quốc kia sẽ còn không sợ đến mức lập tưc tè ra quần a!Kết quả là mình cùng hơn mười tên lâu la đứng trước mặt thủ hạ của người ta, vừa đứng chưa được baolâu liền nằm thẳng cẳng ở trên đất, không biết sống chết. Mình cũng bị dọa cho tới mức tè ra quần rồi.Muốn bắt người ta, mà cả chân diện cũng không thể nhìn thấy. Mạch Khắc thật sự muốn khóc, mình thậtsự là xui xẻo. Tích cực như vậy làm ra mẹ gì, cái rắm a!" Thủ lĩnh của ta, một lát nữa ngươi liền gặp được!" Kim Ngưu nói không nhiều lắm, ngữ khí vẫn lãnh đạm như cũ. Hắn cũng đoán được, thang máy tầngcao nhất đã bị khóa rồi, không thể đi lên. Cho nên hắn không lo lắng những thi thể trong hành lang này sẽ bịngười khác phát hiện.Kim Ngưu bước tới, xách Mạch Khắc lên, hướng gian phòng số một đi tới.Động tĩnh trong hành lang cũng không khiến cho Trương Tân trong phòng số hai chú ý. Dù sao thì độngtác Kim Ngưu rất nhanh, động tĩnh gây ra rất nhỏ… Giờ phút này Trương Tân, Trương Giải Phóng cùngVương Mi đang hàn huyên tâm sự, lần này bình an trở về, cũng sẽ không rảnh mà đi chú ý tới chuyện ởhành lang.Mạch Khắc như một con gà nhỏ bị Kim Ngưu xách đi. Tới cửa phòng số một, hắn thò tay gõ cửa." Cạch" …Cửa phòng mở ra. Rốt cuộc lúc này Mạch Khắc thấy được mục tiêu đích xác của mình, chính làDương Minh.Sau khi mở cửa, Dương Minh liền xoay người đi vào trong, Kim Ngưu mang theo Mạch Khắc theo ởphía sau. Sau khi vào phòng, một tay ném Mạch Khắc xuống đất." Đại ca, takhông phải cố ý, tiểu nhân chỉ là tiểu lâu la. Tiểu nhân chỉ làm theo lệnh, đây hết thảy đều làcủa lão đại chúng ta là Đoạn Đầu Lang an bài, hắn sai tiểu nhân tới bắt người, tiểu nhân không thể khôngbắt a! Ngài không nên giận lây sang tiểu nhân, tiểu nhân cũng thân bất do kỷ a!" Trong nháy mắt, Mạch Khắc đã nghĩ thông suốt. Trừ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ra thì không còn cáchnào. Không nói Dương Minh rốt cuộc có lợi hại hay không. Chỉ một cái thủ hạ kia liền khủng bố như thế.Một người trong nháy mắt giết ngay lập tức mười người. Đây có còn là người không?Dù sao hảo hán không ăn thua thiệt thòi trước mắt, không quỵ lụy cầu xin mới thật là ngu đó… Quân tửtrả thù 10 năm không muộn. Chờ mình còn sống trở về rồi tính sau, nếu ngay cả mạng sống cũng không còn,những thứ khác có tác dụng mẹ gì!Cho nên Mạch Khắc bỏ qua tôn nghiêm, không để ý đến hình tượng, liên tục dập đầu, cầu xin ở trongphòng." đừng để cho hắn làm bẩn thảm của ta…." Dương Minh khoát tay. Mặc dù không phải là thảm nhà mình, nhưng như vậy có thể là xui xẻo a!"Dạ!" Kim Ngưu cung kính đáp, đoạn một tay xách Mạch Khắc lên: "Thủ lĩnh không cho ngươi dập đầu, ai cho ngươi đập đầu chứ?." " A! Dạ dạ!" Mạch Khắc không nghĩ tới chính mình dập đầu cầu xin như vậy ngược lại khiến cho người ta khóchịu, vội vàng thu mình lại, khúm núm nói." Được rồi, ngươi cũng không cần phải làm trò nữa." Dương Minh nhíu nhíu mày, liếc Mạch Khắc một cái rồi nói: "Ta không giết ngươi" " A? Cám ơn! Cám ơn đại nhân đại lượng khoan hồng…" Mạch Khắc cả kinh, rối rít cảm ơn." Đám người mà hắn mang đến đâu rồi?" Dương Minh không để ý tới Mạch Khắc, quay sang hỏi Kim Ngưu." Đã xử lý xong." Kim Ngưu nói."Tốt." Dương Minh gật gật đầu. Sau đó quay sang Mạch Khắc: "Ngươi đem thi thể kia về, nói bang chủ Đoạn Đầu Lang các ngươi, chuyển lời của ta.Còn lại mười támgiờ." " Dạ, dạ, tiểu nhân nhất định chuyển cáo!" Tuy rằng Mạch Khắc không hiểu cái gì là mười tám giờ, bất quá bây giờ là Dương Minh muôn tha chohắn, dĩ nhiên là hắn mừng đến phát diên lên…Chỉ cần không chết, bảo hắn gọi Dương Minh là cha, hắncũng vui vẻ đáp ứng" Um… Kim Ngưu, ngươi tìm một cái túi, đem đám thi thể kia bỏ vào, rồi đưa cho hắn mang đi." Dương Minh nhàn nhạt nói." Vâng!" Kim Ngưu nhấc Mạch Khắc lên. Trực tiếp đem hắn ra khỏi phòng, sau đó thẳng tay ném xuống: "Ở chỗ này chờ một chút, ta đi tìm túi…" " Dạ, dạ!" Mạch Khắc cả kinh, vội vàng gật đầu. Thấy Kim Ngưu thật sự đi xa, tiến vào thang máy, hắn có chútlung lay: "Tên kia đi rồi, Dương Minh không có ngó chừng nơi này, mình có thể trốn. Chạy hay là không chạyđây?"Tình huống bây giờ rất thích hợp chạy trốn, bất quá Mạch Khắc lại có chút do dự! Mới vừa rồi nghe ýtứ của Dương Minh, rõ ràng cho thấy muốn thả mình một con đường sống, nếu mình không chạy trốn, cũngkhông chết được. Nếu chạy trốn, vạn nhất bị bắt trở lại, sẽ làm tên hung thần kia tức giận, một đao xử lýmình. Nghĩ đến đây, hắn run lên, quyết định thành thật nằm im một chỗ.Dù sao Dương Minh đã nói sẽ thả mình, hắn căn bản không cần thiết lừa gạt mình…Muốn xử lý mìnhcũng đơn giản như một cái nhấc tay mà thôi. Không cần thiết phải lừa gạt một tiểu nhân vật như mình…Nghĩ thông suốt điểm này, Mạch Khắc liền an tâm chờ đợi. À, nếu mang theo thi thể của đám thuộc hạmang về, lại được tiếng là có nghĩa khí, không bỏ rơi đồng bọn, đến lúc đó cũng dễ ăn nói với Đoạn ĐầuLang hơn.Một lát sau. Kim Ngưu quay về, mang theo mấy cái túi, thấy Mạch Khắc thành thành thật thật đứng chờ,hắn gật đầu hài lòng, quang cái túi ra đoạn nói: "Ngươi mang thi thể của đám thuộc hạ bỏ vào đây…"Chương 1610"Dạ, dạ!"Mạch Khắc cầm lấy mấy cái túi, liền bắt đầu làm việc, cũng không quản những thứ khác nữa.Không thể không nói Mạch Khắc động tác rất nhanh nhẹn, loáng cái liền thu xếp xong xuôi. Lau mồ hôitrên trán, quay sang Kim Ngưu cười nịnh:"Đại gia, tiểu nhân …Hiện tại nên làm gì tiếp đây?""Ưm, làm xong rồi liền mang xuống đi, ta giúp ngươi bỏ vào trong thang máy. Sau đó chính ngươi muốnmang đi đâu thì mang!"Kim Ngưu nói."Vâng, vâng!"Mạch Khắc gật đầu lia lịa."Ta lấy sáu, ngươi cầm bốn, không thành vấn đề chứ?"Kim Ngưu nhìn Mạch khắc liếc mắt một cái, phân phó nói."Không có. Không thành vấn đề!"Mạch Khắc sợ hết hồn, Kim Ngưu một tay nhấc lên ba cái túi, điềm nhiên hướng cửa thang máy đi tới.Mạch Khắc không khỏi tặc lưỡi thầm than"Người này thoạt nhìn cũng không có cái gì gọi là cơ bắp, vậy mà y lại khỏe như siêu nhân…Tráchkhông được mình bị y xách cổ như gà…"Hắn không có sức lực như Kim Ngưu, một tay kéo một cái túi đã là hết sức rồi, muốn một phát kéo cảbốn cái đi, quá bằng lấy mạng hắn."Để tiểu nhân đi thêm mấy lần nữa…!"Thấy Kim Ngưu quay lại nhìn mình, Mạch Khắc vội vàng nói."Không cần, ngươi chờ ở thang máy đi."Kim Ngưu xoay người quay lại, cầm thêm hai cái túi, trầm giọng nói:"Một lát vịn cửa thang máy một chút, đừng làm cho cửa đóng lại!""Dạ…. dạ"Mạch khắc vội vàng đáp.Thang máy chậm rãi đi lên. Một lát sau cửa thang máy mở ra. Tầng chót khách sạn trừ Dương Minh ratuyệt không có ai khác, cho nên căn bản không sợ có người chứng kiến.Sau khi cửa thang máy mở ra, Kim Ngưu để cho Mạch Khắc chặn của thang máy. Hắn thuần thục némmấy cái túi vào thang máy rồi để cho Mạch Khắc đi vào trong. Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, hạ xuống.Làm xong hết thảy, Kim Ngưu trở về chỗ Dương Minh phục mệnh.Mạch Khắc thở phào nhẹ nhõm."Hô. Thực dọa người a! Mém tí bỏ xác chỗ này rồi. Đây là người nào, như thế nào mà kinh khủng nhưvậy a…?"Khi xuống, thang máy ngừng lại vài lần, cũng có người muốn vào trong. Bất quá nhìn thấy bên trongchứa đầy hàng hóa thì cũng chẳng ai muốn vào mà chờ tới lượt khác."Đinh!"Thang máy dừng tại tầng 1, cửa chậm rãi mở ra, Mạch Khắc nhìn bốn cái xe trước, sau đó mới bước rakhỏi thang máy.Tam Đặc Đốn rất lo lắng, đợi ở dưới lầu. Dương Minh không gọi hắn tham gia, hắn cũng không dám tùytiện đi lên. Nhưng Mạch Khắc mang theo mười tên hung thần ác sát xông vào, hắn rất là lo lắng, sợ DươngMinh sẽ xảy ra chuyện.Lúc này, cửa thang máy mở ra. Thấy Mạch Khắc từ bên trong lén lút chạy ra, Tam Đặc Đốn nhất thờicăng thẳng vô cùng bụng bảo dạ…. Chẳng lẽ hắn đã đem Dương Minh bắt cóc, rồi nhét vào bao?Bất quá hành vi kế tiếp của Mạch Khắc khiến cho Tam Đặc Đốn cảm thấy hoang mang vô cùng. Chỉthấy y nhìn trước ngó sau, rồi lại chui vào trong thay máy, kéo theo hai cái túi to chắn hai bên cửa thangmáy, như để phòng ngừa của thang máy đóng lại. Sau đó lấy từ trong ra 2 cái túi nữa, kéo về hướng củakhách sạn mà đi.Tam Đặc Đốn nhíu mày suy nghĩ. Mẹ kiếp, cái tên Mạch Khắc này đang làm gì đây? Trong tay hắn kéolà vật gì? Nghĩ tới đây hắn liền quyết định đi hỏi một câu. Dù sao đây là đang trong khách sạn của mình, códò hỏi đi chăng nữa chắc Mạch Khắc cũng sẽ nể mặt mà trả lời thôi."Mạch Khắc tiên sinh. Mấy cái túi ngài kéo trong đó có gì vậy? Có cần tại hạ hỗ trợ hay không?"Tam Đặc Đốn bước tới hỏi."A! Tam Đặc Đốn tiên sinh? "Mạch Khắc có chút chột dạ, cười khan hai tiếng:"Không cần, tại hạ cũng sắp xong rồi, chỉ cần mang lên xe nữa thôi!""Để tại hạ giúp ngài một tay."Tam Đặc Đốn nói xong liền vào trong thang máy kéo 2 túi ra, bất quá khi tay vừa chạm đến túi, hắn táimặt, mơ hồ cảm nhận được trong túi chứa vật gì rồi!Thấy hắn như vậy, Mạch Khắc cũng không ngăn cản… Tất cả chuyện này đều phát sinh ở khách sạn củahắn ta. Tự mình hầm hố mang theo 10 tên thủ hạ tới đây, không thiếu người nhìn thấy. Hiện giờ rốt lại chínhmình lại kéo mười cái túi to đi, làm sao cũng phải giải thích một chút…"Tam Đặc Đốn tiên sinh, không dối gạt ngài.Lần này ta đúng là gặp hạn!"Mạch Khắc thở dài.:"Bên trong mấy cái túi này chính là 10 thủ hạ của ta!""A?"Tuy rằng mơ hồ đoán được bên trong là vật gì, nhưng chính miệng nghe Mạch Khắc nói như vậy, TamĐặc Đốn vẫn kinh ngạc đến sững người."Cái gì?.Đây…Đây là Dương Minh làm?""Cái thằng cha Dương Minh kia, thực đáng sợ mà!. Hắn có một tay thủ hạ rất là lợi hại! Ta đây vì cótác dụng truyền tin cho hắn, mới may mắn giữ lại một mạng, nếu không đã chầu diêm vương rồi!."Mạch Khắc vẫn chưa dừng lại, tiếp tục nói:" Tam Đặc Đốn tiên sinh, ta khuyên ngài một câu … Ngài ngàn vạn lần đừng nữa trêu chọc thằng chakia, đến lúc đó có khóc cũng chẳng kịp. Ài, mọi chuyện cứ để lão đại giải quyết đi thôi…!"Mạch Khắc sớm đã xem Tam Đặc Đốn như đồng bọn, cho nên sợ y chọc giận Dương Minh, vậy phảicảnh báo hắn một chút mới được…"A? Hắn lợi hại như thế sao? Xem ra ta cần phải thật cẩn trọng a!"Mặc dù ngoài miệng Tam Đặc Đốn nói như vậy nhưng trong lòng thầm nghĩ:" Chủ nhân nói cấm có sai, không cần mình nhúng tay vào, Dương Minh có thể giải quyết chuyệnnày…."Đem toàn bộ mấy cái túi lên chiếc xe hộ Mạch Khắc, Tam Đặc Đốn trở lại đại sảnh khách sạn. Tuyrằng hai tên hì hục khuân vác một hồi, bất quá những người khác chỉ xem như bọn họ xử lý hàng hóa màthôi, chẳng có ai nghi ngờ gì cả.Mach Khắc cũng không nấn ná gì, phóng xe đi luôn. Tam Đặc Đốn thì ba chân bốn cẳng gọi điện thoạilên phòng của Dương Minh."Dương tiên sinh, tại hạ là Tam Đặc Đốn… Ngài không có chuyện gì chứ?""Ưm, ta không sao!.Cái tên Mạch Khắc đi rồi sao? "Dương Minh trong lòng thấy buồn cười vô cùng, cái tên Tam Đặc Đốn kia chắc là đã thấy Mạch Khắcvận chuyển thi thể nên mới hỏi mình đây."Đúng vậy, hắn ta đi rồi, tại hạ còn giúp hắn khuân vác mấy cái túi đó lên xe mà!."Tam Đặc Đốn nói:"Yên tâm đi Dương tiên sinh, không có ai biết đâu!""Ưm… Ta biết rồi…Vậy đi, có chuyện gì thì liên hệ sau."Dương Minh nghe xong cũng không có tỏ vẻ gì, thản nhiên nói."Vâng, thưa Dương tiên sinh. "Tam Đặc Đốn thở phào nhẹ nhõm. Biết việc mình thành lập quan hệ cùng Dương Minh đúng là khôngsai. Gác diện thoại lại, suy nghĩ một hồi, hắn lại quyết định gọi cho Kaike hồi báo tình hình bên này mộtchút.Tuy rằng Kaike cũng không bảo hắn cần phải hồi báo, nhưng hắn cảm thấy đây là một chuyện trọng đại,tốt xấu gì cũng nên nói một chút cho chủ nhân… Quả nhiên nghe Tam Đặc Đốn hồi báo xong, Kaike tỏ vẻrất hài lòng, khen ngợi hắn mấy câu, dặn dò hắn tiếp tục chú ý quan sát mọi chuyện."Thế nào?"Kaike mới vừa cúp điện thoại, mấy trưởng lão ở bên cạnh liền vội vã hỏi."Đi mười một người, chết mười. Tên cầm đầu được thả trở về để truyền tin."Kaike nói."Ha ha. Gia tộc South City thật là ngu ngốc. Dương Minh tiên sinh là ai mà có thể đắc tội? Đáng chết!"Gia tộc Douglas cùng South City vốn có mâu thuẫn, các trưởng lão vui sướng khi địch nhân gặp họa,cười rộ lên."Hay lắm, thật là đáng đời! Cái gia tộc South City này ta xem cũng xong rồi. Chọc ai không chọc, hếtlần này tới lần khác cố tình trêu chọc Dương Minh. Chính là người làm cho gia tộc Lancer trong nháy mắtdiệt vong a!"Mọi người cũng rối rít phụ họa. Dù sao thì Lancer gia tộc và bọn họ cũng không có quan hệ gì, thật cócảm giác giống như đang coi trò vui.Kaike nhìn thấy tình cảnh như thế khẽ mỉm cười. Mình và Dương Minh có quan hệ ngày càng thânthuộc, địa vị gia chủ của mình càng ngày càng bền chắc rồi.Trên đường trở về, Mạch Khắc nôn nóng muốn gọi điện cho lão đại, nhưng khi suy tính cẩn thận thì lạithôi. Ài, chuyện trọng đại như thế này, nên trực tiếp nói thì có lẽ tốt hơn.Dừng xe lại ở tầng hầm, hắn sốt ruột vô cùng, lao nhanh lên phòng làm việc của lão đại Đoạn ĐầuBang."Đông… đông… đông"tiếng gõ của vang lên."Ai? Có chuyện gì mà gõ cửa?. "Đoạn Đầu Lang có chút khó chịu, quát hỏi.Vừa nói xong thì thấy Mạch Khắc lảo đảo bước vào, hắn bị dọa cho nhảy dựng lên…
